Frontispice
    
  


  


    

      
CONVOITÉ PAR LE GUERRIER ALIEN
      

        
COMPAGNONS DESTINÉS DES GUERRIERS DE FERLAERN, LIVRE 5

      
    
    


OceanofPDF.com

Frontispice
    
  


  




      

        
AVA ROSS
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 2: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 2
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 46: Epilogue 1
    
  


  









SAVVY
        
      
    
    

      
La liane continua à dépérir.

      
Lorsqu'elle fut complètement flétrie et brûlée de l'intérieur, elle fut emportée par le vent. C'est alors que nous avons su qu'elle était totalement vaincue.

      
Et nous savions qu'il était temps de célébrer.

      
Quatorze disques solaires plus tard, nous avions retiré les rochers qui bloquaient le passage, bien que ce ne fût vraiment pas facile. Nous les avions jetés à l'intérieur et construit un mur impénétrable dont nous pensions qu'il tiendrait pour toujours.

      
Maintenant qu'elle avait disparu, les Dusklen pouvaient voyager dans notre partie de Ferlaern et vice versa. Le second traité de paix fut signé et un nouvel avenir attendait tout notre peuple.

      
Ils ont même ramené la moitié du troupeau de phacochères qu'ils avaient volé des années auparavant, et ont restauré nos territoires de chasse dans la plaine.

      
Je n'avais plus peur de mes amis Dusklen. J'avais trouvé la paix en moi-même concernant ce qui s'était passé dans le passé. J'avais cessé de blâmer ceux qui nous avaient attaqués à notre arrivée, et je m'étais liée d'amitié avec ceux qui m'avaient tendu la main en guise de salutation.

      
Kayla était formidable et Honey était vraiment hilarante.

      
Et Latoya semblait avoir trouvé un nouveau sens à sa vie.

      
— Je persiste à croire que ce fruit améliorerait le pain, dit-elle d'un ton légèrement supérieur à Alexa.

      
C'était le matin des toutes premières pseudo-olympiades de Ferlaern-Duskhorde.

      
Je n'avais plus envie de battre Skydar à plate couture lors d'une des compétitions. Nous nous étions donc inscrits à quatre épreuves, chacune nécessitant un partenaire.

      
Skydar et moi étions assis à l'une des tables de pique-nique sur le niveau supérieur, tandis qu'Alexa et Latoya s'affrontaient dans leur cuisine en plein air.

      
— Ce fruit est trop acide, dit Alexa, et je me demandais comment elle pouvait rester si patiente. Latoya n'était peut-être plus la reine exigeante et intrigante de Duskhorde, mais elle était déterminée à maîtriser cette cuisine.

      
Alexa n'allait pas se laisser faire si facilement.

      
Elles se tenaient à l'un des plans de travail, des bols remplis de divers ingrédients devant elles.

      
Alexa laissa tomber sa main sur son ventre et gémit.

      
Les yeux de Latoya s'écarquillèrent et elle s'éloigna de la table, les mains levées.

      
— Oh ..., gémit Alexa en chancelant légèrement.

      
Était-elle en train d'accoucher ? Dans les clans, y compris chez les Dusklen, un pari circulait sur le nombre de bébés qu'elle aurait cette fois-ci.

      
— Je crois ..., dit-elle en avalant sa salive.

      
— Tu veux que j'aille chercher Narcial et Josie ?, s'écria Latoya.

      
— Oui. S'il te plaît, haleta Alexa. — Je crois que ce pourrait être l'heure.

      
Latoya se retourna et dévala la pente. Frelz, le second de Bruge, se leva d'une table voisine et se précipita à sa suite. Latoya s'arrêta sur la colline et lui lança un sourire timide par-dessus son épaule.

      
Il la rattrapa et ils descendirent la pente ensemble. J'avais le sentiment qu'ils allaient bientôt se rapprocher. Heureusement. La perte du pouvoir avait été la meilleure chose pour Latoya. Nous n'étions pas amies, pas encore, mais je pouvais voir qu'elle avait le potentiel de devenir une personne décente.

      
Je garderais un œil sur elle, mais j'avais le sentiment qu'elle n'essaierait plus de contrôler les autres.

      
La main d'Alexa quitta son ventre et quand elle remarqua mon regard, elle me fit un clin d'œil.

      
— Contractions de Braxton-Hicks, dit sagement Irella, la mère de Bruge. Elle restait toujours près d'Alexa quand elle ne courait pas après Ulla et Relly, les jumelles de quatre ans d'Alexa et Bruge. Alexa faisait paraître la maternité plus ou moins facile. Elle passait ses journées à rire avec ses enfants et à préparer toutes sortes de gourmandises, et le reste du temps, elle dessinait un large sourire sur le visage de Bruge.

      
À propos ... Bruge gravit la colline en courant et s'arrêta devant Alexa, haletant. La sueur couvrait son front et ses mains tremblaient à ses côtés. —C'est le moment ?

      
—Non. Fausse alerte, dit Alexa. —Je, euh, voulais donner à Latoya autre chose à faire que de bouleverser mes recettes. Elle retourna aux bols sur la table et Bruge se plaça derrière elle. Il enroula ses bras autour d'elle et posa ses mains sur son ventre. Il se pencha sur elle, grogna et lui embrassa le cou.

      
Elle soupira et reposa sa tête contre sa poitrine.

      
—Tu as fini de manger ?, demanda Skydar en regardant mon assiette vide. —Ou tu en veux encore ?

      
Discrètement, je caressai mon ventre sous la table. Ce soir, après l'avoir aimé complètement, j'aurais une surprise pour lui. Dans environ neuf mois, nous aurions notre premier enfant.

      
Je croyais être tombée enceinte lors de notre première fois, mais je n'en étais pas tout à fait sûre.

      
Notre enfant fusionnerait davantage nos trois mondes et jetterait le dernier pont vers l'avenir des Dusklen-Ferlaerns-Terriens.

      
Le meilleur de nous tous réunis.

      
—Plus de pain ?, demanda-t-il.

      
—Je ne pourrais pas avaler une tranche de plus même si je le voulais.

      
Nous avons apporté nos assiettes au point de lavage et les avons laissées là. La semaine prochaine, ce serait notre tour d'aider dans la salle à manger, et j'avais hâte d'asperger Skydar d'eau savonneuse pendant la vaisselle.

      
Lui, j'en étais certaine, avait hâte de mouiller mon t-shirt pour pouvoir admirer ma poitrine. Les t-shirts mouillés avaient pris une toute nouvelle importance quand on vivait avec un guerrier Ferlaern.

      
Chaque fois qu'il m'aspergeait, il riait tandis que je feignais le mépris, car il savait qu'il m'aiderait à l'enlever juste après. Ensuite, il pouvait m'embrasser jusqu'à ce que je sois complètement sous son charme.

      
Nous sommes passés devant Kayla qui montait la colline, le bras autour de Wulestar, l'un des amis et compagnons de clan de Skydar. Quand le passage avait été dégagé, il l'avait attendue, les bras grands ouverts dans l'ouverture poussiéreuse, pour l'accueillir.

      
Je n'avais jamais vu quelqu'un d'aussi heureux que Kayla quand elle avait grimpé la colline des Dusklen et s'était précipitée dans ses bras.

      
Nous lui avions rendu les épées et elle avait dit qu'elle les garderait en sécurité au cas où quelqu'un en aurait besoin à l'avenir. Si nous avions de la chance, ce moment ne viendrait jamais, mais l'idée que nous avions notre propre version de magie pour nous protéger me procurait un secret frisson.

      
Kayla inclina sa tête vers nous et sourit, avant de s'arrêter sur la colline et d'embrasser Wulestar. Ma mère disait toujours en plaisantant que l'amour était dans l'air quand on voyait un couple s'embrasser. Si c'était vrai, alors l'air de Ferlaern était un pur aphrodisiaque. Tout le monde s'embrassait constamment.

      
Qui pouvait résister ? Tous s'aimaient. C'était incroyable.

      
Bien sûr, je n'avais de faiblesse que pour Skydar.

      
Nous nous sommes souri et sommes descendus la pente main dans la main vers la rue principale de notre village bientôt unifié. Certains des Ferlaerns avaient parlé de déménager dans les montagnes des Dusklen. Les grottes exerçaient un grand attrait. En retour, quelques Dusklen mâles avaient timidement exprimé leur désir de nous rejoindre dans nos montagnes lorsque nous quitterions la plaine. Ils étaient fascinés par les Trundier et promettaient de traiter les nouveau-nés avec amour. J'étais curieuse de voir comment les Trundier réagiraient.

      
Ces derniers temps, ils semblaient s'adoucir envers les Dusklen. Peut-être parce que les hordes Dusk marchaient parmi nous, ou parce que certains jeunes Dusklen avaient commencé à participer aux soins des animaux.

      
Nous avons rencontré Garek et Piper. Leurs trois enfants les accompagnaient et leur fille de quatre ans, Aylee, tournoyait en chantant une chanson terrienne. C'était une petite fille qui adorait porter des robes. Celle-ci avait été cousue par Narcial. Elle était adorable, un patchwork de cuir ferlaern et de chutes de tissus provenant des vêtements que nous avions apportés de la Terre.

      
Son fils Woold regardait son demi-frère aîné Noah avec admiration. À six ans, il était impatient de se lier d'amitié avec un Trundier l'été prochain. Noah lui avait promis de l'emmener à chaque disque solaire jusqu'à ce qu'un nouveau-né le choisisse.

      
Noah avait maintenant seize ans et était presque aussi grand qu'un mâle ferlaern. L'air sur Ferlaern n'était apparemment pas seulement rempli d'amour, mais contenait aussi des hormones de croissance. Peut-être était-ce dû à la nourriture fraîche et au soleil que nous savourions tous comme un bon vin. Quelle qu'en soit la cause, c'était un grand garçon, et il semblait toujours continuer à grandir. Il s'entraînait avec Garek pour reprendre un jour la fonction de seigneur de guerre des clans.

      
Qui aurait pensé que cela arriverait à un Terrien ?

      
Nous avons continué vers le centre du village où Meriwee, Haaze, mon meilleur ami, et Kunde préparaient la scène pour la soirée karaoké de ce soir. Nous poursuivions la tradition d'organiser un événement de chant à la fin de chaque journée. C'était le point culminant d'un disque solaire compétitif qui nous réunissait pour rire et échanger davantage.

      
Pas comme ça, dit Kunde en prenant une planche des mains de Haaze. Haaze le dévisagea et mon cœur se serra. Il était clair qu'il aimait bien Kunde. Est-ce que le guerrier ferlaern partageait ses sentiments ?

      
Meriwee vint vers nous et embrassa d'abord Skydar puis moi. Ça n'a pas l'air bien ?, demanda-t-elle en faisant un signe vers la plateforme presque terminée. Ce soir, je vais chanter.

      
Toi, ma sœur ?, dit Skydar surpris.

      
J'ai la voix d'un ange, dit-elle avec une indignation feinte.

      
Elle avait vécu principalement seule ces dernières années, disant qu'elle devait encore expier ce qu'elle avait fait à Piper, Noah et Garek. Mais quand le mur entre les montagnes ferlaern et la plaine de Duskhorde est tombé, elle est revenue et a recommencé à vivre avec nous.

      
Quelque chose avait changé en elle, et j'espérais qu'elle avait trouvé la paix. Nous avions tous besoin de ce sentiment simple dans nos vies.

      
Pas comme ça, grogna-t-elle, nous quittant pour se diriger vers l'endroit où Haaze et Kunde essayaient de construire l'escalier. C'est comme ça. Elle tourna l'objet renversé et le remit en place. Je vous jure, vous deux, les jeunots. Si vous n'arrivez pas à faire quelque chose d'aussi simple, comment voulez-vous réussir quoi que ce soit ?

      
C'est sa faute, dit Haaze hardiment en désignant Kunde.

      
Ah vraiment, trou du cul ?, grogna Kunde.

      
Ils ressemblent à nous, dis-je avec un petit rire.

      
Comme nous étions autrefois.

      
Étions, hein ?

      
Si tu écoutais, au lieu d'insister que ta façon est toujours la meilleure, dit Haaze avec fougue, la vie serait tellement meilleure.

      
Alors fais-le tout seul, trou du cul, dit Kunde en se mettant sur le chemin de Haaze.

      
J'étais persuadée qu'ils allaient à tout moment se jeter au sol et se battre. C'était courant chez les jeunes ferlaerns. Kunde fit même le premier pas et saisit l'avant-bras de Haaze.

      
Haaze rougit, chose qu'on ne voyait pas souvent chez les ferlaerns.

      
Kunde s'arrêta net et leurs regards se croisèrent. Avec un halètement, il recula et leva les mains. Puis sa paume frappa sa poitrine et sa bouche s'ouvrit grand.

      
Deux, murmura-t-il.

      
—Deux quoi?, demanda Meriwee avec bienveillance. —Deux hommes qui n'ont aucune idée de comment s'y prendre ? C'est vrai. Son anglais avait encore besoin de travail, mais avec le temps elle y arriverait, comme tous les autres. Elle conduisit le confus Kunde vers la pile de bois qui devait encore être assemblée. —Arrête de fixer ce que tu fais. Travaille, Kunde. Garde ton la-la-la de deux cœurs pour plus tard.

      
—Deux ..., murmura Haaze. Il déglutit, et il lui fallut longtemps avant de pouvoir parler à nouveau. —Deux ? Il avait pratiquement crié cette dernière phrase.

      
Je souris, heureuse pour mon ami.

      
Tout le monde méritait l'amour.

      
Pendant qu'ils suivaient Meriwee et terminaient la scène, ils ne cessaient de se regarder.

      
Il semblait que mon ami avait trouvé son âme sœur. J'avais hâte de voir ce qui se passerait ensuite.

      
Nous sommes allés à la rivière pour attraper quelques poissons pour notre dîner et avons trouvé la fille de douze ans de Rayne, Missy, assise sur la rive avec sa mère et Durran, son beau-père. Les cheveux de Durran ...

      
J'ai réprimé mon rire. Quelqu'un lui avait fait des tresses artistiques et les avait enroulées autour de sa tête avec des rubans violets, assortis aux épais rubans lavande dans ses longs cheveux.

      
—Vous voilà, dit leur fille de six ans, Sulire, qui sauta de la rive et courut vers nous. Ses tresses rebondissaient sur sa tête, et de minuscules cornes dépassaient des mèches noires et lavande. Je l'avais gardée quand elle était petite, et elle était comme mon propre enfant. —Tu viens pêcher avec nous, Savvy ?

      
—Oui, dis-je en soulevant la canne à pêche que nous avions sortie de notre domit ce matin et déposée à côté du chemin.

      
Voici la mariée, fredonna Rayne en me faisant un clin d'œil.

      
C'était mignon, mais je n'étais pas sûre que Skydar et moi nous donnerions la peine de suivre la tradition cérémonielle des Terriens et de nous marier. Alors que beaucoup maintenaient cette coutume ici sur Ferlaern, d'autres, comme Skydar et moi, emménageaient simplement ensemble. Ses deux cœurs ne battaient que pour moi, et mon unique cœur faisait de même pour lui. Nous n'avions pas besoin d'une cérémonie formelle pour prouver que nos âmes étaient déjà liées. Nous étions destinés l'un à l'autre, et tout ce que nous voulions était d'être ensemble. Alors pourquoi attendre ?

      
Nous étions assis à pêcher, Skydar et moi nous taquinions l'un l'autre à propos de qui avait attrapé le plus gros poisson, et Missy et Sulire riaient avec nous.

      
Rayne et Durran n'avaient d'yeux que l'un pour l'autre. J'étais heureuse de divertir leurs filles avec des contes de mon enfance pendant que les deux s'éclipsaient dans les buissons pour être seuls.

      
Aucun d'entre nous ne pouvait garder ses mains loin de son compagnon, et cela me convenait parfaitement. À treize ans, nouvelle sur Ferlaern, l'idée m'aurait peut-être fait frissonner, mais à vingt ans et avec Skydar à mes côtés, je comprenais très bien.

      
Nous avons emmené les filles quand nous avons fini de pêcher, laissant Rayne et Durran à leur intimité. À un moment donné, ils nous rejoindraient. Si Skydar et moi avions des enfants, ils nous rendraient la pareille et nous offriraient des munettes que nous pourrions partager ensemble.

      
—Avez-vous décidé ce que vous allez faire ?, nous demanda Zetar lorsque nous sommes arrivés chez lui et Mama dans leur domit. Mama était assise sur le canapé et racontait à mon petit frère une histoire sur un elfe extraterrestre qui sauvait Noël. Nous n'avions pas de religion officielle ici, hormis ce que nous portions tous dans nos cœurs, mais nous avions combiné certaines traditions terriennes avec celles des Ferlaerns. Un arbre en hiver, décoré d'ornements faits maison, en était une. Une série de bougies allumées lors de soirées spéciales en était une autre. Après que les Terriens eurent apporté leurs coutumes sur Ferlaern, nous les avions intégrées dans notre vie quotidienne.

      
—Oui, nous avons décidé ce que nous allons faire, dit Skydar en m'enlaçant par derrière.

      
Je me laissai aller contre lui et inclinai la tête en arrière pour un bref baiser.

      
—Nous allons gouverner ensemble le clan Cesar, dis-je.

      
—Cela ne s'est jamais vu, dit Zetar en laissant son regard se poser sur nos poignets.

      
—Il y a toujours une première fois, n'est-ce pas ?, demandai-je. —Nous avons décidé qu'il serait préférable de nous unir, et nous avons l'approbation de notre clan.

      
—Ah, c'est sage que vous leur ayez demandé, dit Zetar en hochant lentement la tête. —Du feedback, comme l'appelle Josie.

      
Nous ne prendrions jamais par la force ce qui devrait nous être donné librement. Avancer ici en tant que peuple signifiait impliquer tout le monde dans les grandes décisions. Les seigneurs de guerre régnaient jusqu'à ce qu'ils abandonnent le Powldron - ou dans notre cas les liens - ou qu'ils meurent, mais cette décision devait aussi être approuvée par notre clan.

      
—Cette idée me plaît, dit Mama en souriant depuis le canapé. Elle serra mon petit frère contre elle et l'embrassa sur la joue. Il était déjà aussi grand qu'elle, et il était clair qu'il deviendrait aussi grand, sinon plus grand que Zetar.

      
Je me tournai vers mon compagnon et remarquai comment le soleil brillait à travers la fenêtre derrière lui.

      
—Ah ! Les compétitions, haletai-je. Je le tirai vers la porte et la trappe se referma derrière nous. —Je crois qu'il est temps de te botter les fesses, mon chou, lui dis-je en laissant glisser mon doigt sur sa poitrine.

      
Avec un grognement, il me tira contre lui. —S'il y a des fesses à botter, attends-toi plutôt à ce que ce soient les tiennes qui soient bottées.

      
—Ha ha, dis-je. Je me mis sur la pointe des pieds pour l'embrasser, et il me souleva et me fit tournoyer. Il aimait faire ça et affirmait que chaque fois qu'il me soulevait, moi sa minuscule femelle terrienne, ses cœurs battaient plus fort qu'un gong de Dusklen. Et c'était dire quelque chose, car le gong rond de Dusklen pouvait faire tinter vos oreilles si vous vous teniez trop près quand on le frappait. Ils l'utilisaient pour rassembler tout le monde quand leur reine avait une annonce à faire.

      
—Cerveau et muscles, c'est nous, dis-je en plissant mes lèvres. Le feu dans ses yeux me révéla qu'il savait que je voulais le taquiner. Ce n'est pas parce que nous nous aimions que nous devions arrêter nos taquineries.

      
Nous aimions nous mettre à l'épreuve, mais chaque déclaration contenait maintenant une touche de joie et d'amour.

      
Et il y avait quelque chose d'encore mieux...

      
Après chaque échange verbal affectueux, nous finissions au lit.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 47: Epilogue 2
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 47
          
          

            


          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 47: Epilogue 2
    
  


  











Epilogue 2
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 47: Epilogue 2
    
  


  









SAVVY
        
      
    
    

      
—Country roads, take me home..., chantai-je à pleine voix. Nous flottions dans le ciel sur mon Trundier, Bindy. Notre sac pendait à son dard. Le soleil se tenait en biais à l'horizon, prêt à glisser sous la plaine pour nous offrir une longue et fraîche nuit. Parfait pour me blottir contre mon compagnon. —Où le Narlesk et les sangliers jouent !

      
—Et très rarement on entend un mot méchant ... Skydar embrassa mon cou. —Sauf de toi, ma compagne batailleuse. Tu es particulièrement épineuse.

      
Je rejetai ma tête en arrière et laissai éclater mon rire. —Tu as raison. Je suis têtue et épineuse, mais c'est exactement ce que tu aimes chez moi.

      
—C'est vrai. J'aime toi.

      
Mon Dieu. Je me penchai en arrière dans ses bras et savourai sa chaleur.

      
—Tu es sûr que ce camping sera amusant ?, demanda-t-il, paraissant encore sceptique. Il resserra son bras autour de ma taille et me tint fermement contre lui. Sa main reposait sur mon ventre arrondi. Notre petit arriverait dans environ deux mois et nous avions choisi ce moment pour quitter brièvement le village. Bientôt nous serions occupés à prendre soin de notre enfant, et il deviendrait plus difficile de trouver du temps pour nous deux.

      
—Tu vas adorer le camping. Avec l'aide d'Alexa, j'avais préparé quelques gourmandises pour Skydar.

      
Nous avons fait atterrir Bindy dans la clairière que j'avais découverte il y a quelques jours, et Skydar glissa le long de son flanc jusqu'au sol. Il me tendit les bras, comme si je n'avais pas déjà fait ça un milliard de fois.

      
Il avait dû voir ma moue boudeuse. —Viens, ma compagne. Puis-je te rattraper ?

      
Je ne pouvais vraiment pas me plaindre. Il m'offrait son aide parce qu'il voulait que notre enfant et moi soyons en sécurité.

      
Une fois mes pieds au sol, Skydar prit notre sac de l'épine de Bindy et le jeta près du cercle de feu que j'avais installé lorsque j'avais découvert cet endroit.

      
Après une étreinte et une demande murmurée de ma part, Bindy s'éloigna. Elle chasserait, mais monterait aussi la garde pour s'assurer qu'aucun prédateur ne nous suivrait. Nous étions bien cachés dans une petite clairière avec la rivière d'un côté, mais le village n'était pas loin.

      
Nous avions apporté plus d'armes qu'il n'en faudrait pour une vraie guerre, mais quand même. Nous pourrions être distraits ...

      
Je me retournai et contemplai notre petite cachette. La rivière miroitait à travers les arbres et scintillait dans la lumière du soleil couchant, et un poisson sauta haut avant de plonger sous la surface dans un éclaboussement.

      
—Enfin seuls, dis-je en marchant vers Skydar. Je bondis et enroulai mes bras autour de son cou. Avant, j'aurais enroulé mes jambes autour de sa taille, mais maintenant j'avais besoin d'aide pour le faire. Mon ventre bombait entre nous et mes talons atteignaient à peine ses hanches.

      
—Il est temps de te savourer, ma compagne, dit-il en grognant. Il enfouit son visage dans mon cou et mordilla ma peau.

      
Mes yeux se fermèrent et je soupirai. —Bientôt, mon amour. Nous devons d'abord installer notre campement, sinon nous trébucherons dans l'obscurité. Pourtant, je ne pus m'empêcher de l'embrasser et de lui montrer combien il comptait pour moi.

      
Nous nous séparâmes en riant, souriant parce que nous n'arrivions toujours pas à croire à quel point nous étions heureux ensemble. Qui aurait pensé que le garçon que je grondais constamment durant mon enfance, deviendrait mon partenaire pour la vie ?

      
Il me déposa doucement au sol. J'adore que ses yeux ne brillent que pour moi. Et comment sa queue s'enroule autour de ma taille pour me maintenir.

      
—Dis-moi ce que je dois faire pour préparer le campement, dit-il, les mains sur les hanches. Il scrutait la clairière avec les crêtes de son front plissées, à la recherche de menaces.

      
—Pourrais-tu rassembler un beau tapis de feuilles de Chicalla ? Ma mère disait qu'elles ressemblaient à de la mousse à mémoire de forme, quelque chose dont je me souvenais vaguement de la Terre. Qui avait besoin de cette «mousse», quand nous avions nos feuilles ? Elles étaient abondantes et se décomposaient dans le sol quand nous les laissions. —Je vais ramasser du bois.

      
Il m'enlaça par derrière et enveloppa notre bébé de ses grandes mains. —Je porterai le bois, en plus des feuilles.

      
J'appuyai ma tête contre sa poitrine. —Tu sais, je ne suis pas une fleur délicate.

      
—Tu es ma fleur, et je te protégerai au péril de ma vie.

      
Je me retournai dans ses bras. —Et moi de même.

      
—Tu pourrais peut-être ramasser quelques bâtons pour allumer le feu ?, dit-il. —Ça te distraira pendant que je m'occupe des autres tâches.

      
—Bon d'accord, soupirai-je. C'était inutile de discuter. Mon dos me faisait déjà mal. —Je vais commencer à organiser notre repas.

      
Il me tapota les fesses quand je passai devant lui. —Assure-toi de faire attention. Je ne veux pas que tu te fatigues trop.

      
—Je suis enceinte, pas impotente, dis-je en faisant la moue. J'appréciais son empressement à intervenir et à tout faire pour moi, mais j'étais trop indépendante pour me prélasser comme une reine pendant qu'il s'affairait autour de moi.

      
—Tu ferais ça pour moi ?, insista-t-il.

      
C'était là le problème. Il savait qu'il n'avait qu'à demander et je céderais. Je voulais lui faire autant plaisir qu'il m'en faisait.

      
—D'accord, dis-je en essayant de paraître grincheuse, mais mon sourire ruina l'effet.

      
Chacun s'occupa de sa tâche et bientôt notre campement fut prêt pour la nuit.

      
—On va se baigner avant de manger ?, demandai-je. Mes mains tiraient déjà sur l'ourlet de ma robe simple. —Je suis en sueur.

      
Ses yeux pétillèrent quand il acquiesça, et je savais que même si la rivière pouvait être fraîche, il me réchaufferait rapidement.

      
Serait-ce toujours ainsi entre nous ? Je l'espérais.

      
Je passai ma robe par-dessus ma tête et la jetai de côté, tout comme mes sous-vêtements simples, confectionnés par l'une des femmes de la Terre récemment arrivées. Elle avait apporté un métier à tisser et tissait du tissu à partir des fibres d'une certaine céréale qui poussait dans la plaine. Nous utilisions tout ce qui nous entourait pour quelque chose. La céréale pour faire du pain et quelques douceurs, une plante qui poussait au bord de la rivière pour garder nos dents blanches et sans plaque dentaire, et maintenant les tiges de la céréale que nous avions récoltée pour fabriquer des vêtements.

      
C'était une vie simple, et parfois je regrettais des choses comme la télévision ou les téléphones portables. Mais ensuite, je regardais Skydar pendant qu'il travaillait avec les Narlesks ou un bébé Trundier, et ces désirs de technologie s'envolaient. Il n'y avait aucun endroit où j'aurais préféré être qu'à Ferlaern, avec lui à mes côtés.

      
Il se déshabilla, lentement, pour me taquiner, et mon cœur déborda de bonheur.

      
La chaleur picota en moi, et ma respiration s'accéléra. La sensation enivrante que j'éprouvais dans ses bras me parcourut, et mon pouls battait dans ma gorge.

      
Riant, je courus devant lui vers la rivière. Ses doigts effleurèrent mon dos alors que j'éclaboussais l'eau en entrant. Elle était étonnamment fraîche, mais aussi rafraîchissante.

      
Skydar me souleva , tournoya dans l'eau et me serra contre lui. Ma tête tournait et je ne pouvais pas m'arrêter de rire. Il me laissa glisser doucement dans l'eau et m'embrassa tandis que je descendais le long de son corps.

      
Je reculai vers des eaux plus profondes, jusqu'à ce qu'elles affleurent mes seins, et lui offris un sourire taquin. —Attrape-moi, et je suis à toi. Tu pourras faire ce que tu veux de ton prix.

      
Avec un grognement, il me poursuivit.

      
Je poussai un petit cri et commençai à nager, me laissant emporter par le courant et dériver en aval. Ses mains glissèrent autour de ma taille quand il surgit derrière moi. Il me tint fermement pendant que nous nagions, et me tourna de façon à ce que je sois partiellement allongée sur lui.

      
Il caressa mon dos et ses doigts firent rapidement de l'étincelle en moi une flamme ardente.

      
Je me retournai et le regardai. Nos regards se croisèrent et nous nous fîmes perdre la raison l'un l'autre avec nos mains et nos bouches.

      
Son sexe épais glissa en moi et je gémis. Je me penchai en avant et appuyai mon front contre sa poitrine tandis qu'il bougeait avec moi, d'abord lentement, puis plus vite à ma demande.

      
Nous nous heurtions, nos corps tremblaient, puis nous continuâmes à flotter paresseusement, toujours unis en un seul.

      
—Ma compagne, murmura-t-il. —Que ferais-je sans toi ?

      
—Tu serais perdue, murmurai-je. —Aussi perdue que je le serais sans toi.

      
Il releva mon menton et m'embrassa. Sa langue caressait la mienne.

      
Notre bébé bougea dans mon ventre et nous nous écartâmes, échangeant un sourire.

      
—Il est fort, notre petit, dit-il avec fierté.

      
—C'est elle qui l'est vraiment.

      
—Peut-être que nous en aurons deux, comme Alexa.

      
Je gémis. —Un seul, s'il te plaît. J'accueillerais volontiers aussi un, deux ou même trois à la fois, mais ce serait peut-être mieux de commencer doucement. Même si j'avais souvent gardé les enfants de mes amis au fil des années, c'était différent quand il s'agissait de son propre enfant. Je ne pourrais pas rendre cet enfant quand il deviendrait grincheux.

      
Nous sommes sortis de l'eau et, comme l'air était chaud, nous n'avons pas remis nos vêtements.

      
Dans un silence complice, Skydar alluma le feu pendant que je préparais notre repas. Bientôt, la viande que j'avais apportée grésilla, soigneusement enveloppée dans une feuille aux propriétés conservatrices au-dessus des flammes. Je l'ai badigeonnée de sauce barbecue qu'Alexa m'avait fournie et j'ai servi avec la racine d'une plante poussant près de la rivière qui avait le goût de pommes de terre. Elle fumait dans un sac sur les braises, avec un autre sac de légumes verts de la même plante.

      
Nous nous sommes assis près du feu sur un épais tas de feuilles, mangeant et nous gavant jusqu'à en gémir.

      
—Alexa nous a donné un dessert spécial, dis-je.

      
—Est-ce différent de la sauce barbe-cul?, demanda-t-il, les yeux pétillants. Nos traducteurs ne déformaient plus les mots désormais, mais il savait que j'adorais quand il prononçait différemment des mots de la Terre.

      
—Complètement différent. Je sortis le morceau emballé de mon sac et découvris soigneusement la friandise. —Ceci, mon chéri, est du baklava. Je l'ai dit avec révérence.

      
Il fronça les sourcils et le tâta du doigt. —Et ça se mange ?

      
—Idiot, dis-je. —Si tu n'en veux pas, je le prendrai volontiers.

      
—Alors je vais prendre une bouchée et te laisser le reste.

      
Je souris. —Prends d'abord une bouchée, ensuite on en reparlera.

      
Il en cassa un petit morceau et le mit dans sa bouche. Il mâcha une minute avant que ses yeux ne s'écarquillent.

      
—Ce baklava est incroyable. Il m'arracha la friandise des mains. —Je vais tout manger.

      
—Pas question ! Je me levai d'un bond et me jetai sur lui.

      
En gémissant, il tomba délibérément en arrière sur les feuilles. Mon poids n'était certainement pas suffisant pour déséquilibrer ce grand et puissant mâle.

      
En riant, il nous fit rouler, jusqu'à ce qu'il se retrouve au-dessus de moi, soutenu par ses coudes et ses genoux, le dessert toujours hors de ma portée.

      
Il le descendit et le fit glisser sur ma poitrine, s'assurant que chaque sein soit également poisseux avant d'avoir terminé.

      
—Tu t'en prends à mon baklava, compagnon, dis-je avec un grognement feint.

      
—Alors permets-moi de te nettoyer, ma bien-aimée. Il remit soigneusement le reste du carré dans la feuille et en replia les bords, puis commença à lécher.

      
Bientôt, je fus une épave frémissante et collante. C'était exactement ce qu'il voulait. Il me fit rouler sur le côté sur notre lit et me pénétra par derrière. Sa queue dure s'enfonça profondément en moi.

      
Sa queue trouva mon clitoris, tandis que sa main caressait mes tétons. Il me baisait rapidement et me fit atteindre l'orgasme, puis il me tint fermement alors que je frissonnais et que mon corps était consumé par mon orgasme. Le sien suivit, et son gémissement guttural résonna autour de nous.

      
Précautionneusement, il roula sur le dos et me tourna de façon à ce que je sois à moitié allongée sur lui.

      
Ses doigts caressaient mon ventre et il se redressa pour poser sa tête près de notre enfant. —Bientôt, petit bonhomme, tu vas naître. Je t'honorerai toujours, tout comme j'honore ta mère. Tu sauras que tu es aimé.

      
Mon cœur souffrait pour mon compagnon qui avait vécu une enfance si triste. Tout ce que je pouvais faire était de l'aimer jusqu'à la fin de mes jours et de lui montrer à quel point il était spécial.

      
—Skydar, dis-je.

      
Notre bébé gigota. Il gloussa à nouveau de bonne humeur.

      
—Tu vois ?, dit-il. —Notre petit est d'accord. Il sera aimé.

      
—Elle, dis-je, juste pour le taquiner.

      
—Je crois toujours que nous en aurons deux. Ou dix ?

      
Tandis que je gémissais dans une horreur feinte, il se laissa retomber et s'allongea à côté de moi.

      
Il me serra fort contre lui pendant que nous regardions les étoiles.

      

        

        
J'espère que vous avez apprécié cet

        
aperçu de la vie de Savvy et Skydar.

        
C'est le dernier livre de Ferlaern.

        
J'ai envie de pleurer ! J'ai adoré partager

        
mes personnages et leur merveilleuse vie avec vous.

      
      
    
  


OceanofPDF.com

À propos de l’auteur
    
  


  
  

    

      

        

          

          
          

            
À propos de l’auteur
          
        
      
    
    

      
Ava Ross est une auteure qui a figuré deux fois sur la liste des USA Today Bestselling Authors et a écrit de nombreux romans, tous avec une romance douce et passionnée. Elle est tombée amoureuse des hommes aux traits inhabituels lorsqu'elle a vu Star Wars pour la première fois, où les créatures extraterrestres sont devenues populaires. Elle vit en Nouvelle-Angleterre avec son mari (qui, malheureusement, n'est pas un extraterrestre, bien qu'il ait son propre charme), ses enfants et quelques animaux de compagnie.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 2: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Non, ma bouche n'a pas conquis la sienne. Et non, ma langue n'a pas glissé sur ses délicieuses lèvres. Et en aucun cas, par les sept cycles, je n'ai passé mon bras autour d'elle pour la rapprocher de moi.

      
Elle a gémi.

      
J'ai reculé et j'ai failli trébucher. Tandis qu'elle me dévisageait, j'étais haletant. Ses doigts ont retracé le contour de ses lèvres.

      
Ma queue a tressailli.

      
Quelques guerriers ont grogné. D'autres ont ricané. J'avais envie d'attraper Savvy, de la forcer à s'asseoir sur mes genoux et de donner la fessée à son postérieur galbé.

      
Ma queue s'est durcie.

      
Pas question, lui ai-je hurlé intérieurement. Mais bien sûr, cette tige d'acier dans mon pantalon n'écoutait pas. Ce maudit truc avait sa propre volonté et ses propres idées, et semblait déterminé à finir en Savvy.

      
Je préférerais mourir plutôt que de laisser cela se produire.

      
Malgré ses seins magnifiques et rebondissants et ses lèvres pulpeuses, elle n'était qu'une jeune grogneuse et agaçante. Je ne l'avais jamais vue autrement que comme la jeune fille de Josie.

      
Ses joues ont rougi et elle a tapé du pied avant de foncer vers moi. Comme si elle voulait encore me toucher avec ses lèvres. — Ne refais jamais ça ! Elle a pivoté sur ses talons et a couru vers Garek. — Commençons avant que ce trou du cul là-bas ne se transforme en statue de sel.

      
— Ça n'arrivera jamais ! ai-je crié. Même pas dans tes rêves !

      
— Franchement, a dit Haaze en s'approchant de moi. Ce n'est pas comme ça que tu gagneras son affection.

      
J'ai fixé le jeune mâle. — Pourquoi voudrais-je jamais une chose pareille ?

      
— Parce que tu l'aimes bien. Tu la désires. Et elle ressent la même chose. Sur cette déclaration, il est retourné vers la foule qui acclamait et riait.

      
J'ai fermé ma bouche béante et j'ai piétiné l'herbe. J'étais maintenant une épave furieuse.

      
Savvy ne m'aimait pas. Elle ne me désirait pas. Mais...

      
Ses lèvres sur les miennes avaient été sacrément agréables. Et par tous les Dusklen, son odeur... J'ai dû la chasser de force de mon esprit.

      
Elle ne voulait pas de moi.

      
J'ai marché lourdement vers elle et Garek et j'ai répété ses mots : — Où devons-nous nous placer ?

      
Le regard grave de Garek s'est posé d'abord sur moi, puis sur Savvy, avant de revenir à moi. — Pas de jeux, a-t-il dit. Je savais exactement ce qu'il voulait dire.

      
Ne la touche que si tes intentions sont honorables.

      
Savvy était la favorite des Ferlaern.

      
J'étais... eh bien, j'avais vraiment essayé d'oublier qui j'étais vraiment. La plupart des Ferlaern aussi. Et ceux qui n'avaient pas oublié étaient assez gentils pour ne pas le mentionner.

      
Mais Savvy était la sœur adoptive préférée de tous. Elle était la femelle terrienne la plus convoitée. Tous les mâles célibataires la voulaient. J'aurais juré que la moitié des guerriers avec qui je m'entraînais se couperaient un bras juste pour qu'elle leur sourie.

      
Même si — et c'était un grand si — j'avais été intéressé par elle, je n'aurais eu aucune chance. Pas avec mon histoire familiale.

      
Elle me détesterait si jamais elle le découvrait.

      
Mais ça n'avait pas d'importance. Je n'avais aucune intention envers elle.

      
— Très bien, a dit Garek. Il s'est dirigé vers la plaine lisse où les cibles avaient été installées. Elles étaient toutes assez éloignées. — Mettez-vous en place, les équipes. Commençons. Les règles sont simples. Chacun aura... Il a froncé sa crête frontale et a regardé vers le ciel.

      
Quelque chose a rugi dans les airs, s'approchant de loin. Un vaisseau ?

      
Les nouvelles colonnes terriennes n'étaient censées arriver que l'hiver prochain. Il y a deux lunes, deux vaisseaux avaient atterri sur le territoire des Dusklen pour établir des liens entre eux et les humains. Je ne comprenais pas pourquoi une femme terrienne voudrait s'accoupler avec un Dusklen. Ils traitaient leurs femmes avec une grande brutalité.

      
Mais chacun avait ses préférences, comme Piper aimait à le dire.

      
Pourquoi me plaindrais-je si elles étaient heureuses avec les Dusklen ? Peut-être que je choisirais une femme terrienne dans le prochain groupe pour...

      
— Qu'est-ce que c'est ? a crié quelqu'un d'une voix terrifiée.

      
Le hurlement strident devenait plus fort.

      
— Est-ce un météore ? a demandé Piper. C'est...

      
Quelque chose de long et argenté a traversé le ciel en trombe. C'était si haut qu'il était impossible de l'identifier, mais ce n'était pas assez grand pour être un vaisseau. Je n'avais jamais rien vu de tel. Les Ferlaern se tenaient à l'écart de la technologie. Les femelles terriennes étaient venues par vaisseaux, mais une fois les vaisseaux retournés sur Terre, les femmes terriennes s'étaient mêlées aux Ferlaern et avaient appris les coutumes simples selon lesquelles nous vivions depuis des générations.

      
— Qu'est-ce que... ? Savvy a levé les yeux vers le ciel puis s'est tournée vers moi. Je pouvais voir l'inquiétude dans ses yeux. — Qu'est-ce que c'est ?

      
J'ai secoué la tête et j'ai résisté à l'envie d'enrouler ma queue autour de sa taille pour la rassurer.

      
— Ça commence donc, a doucement dit Narcial. Je doute que beaucoup l'aient entendue, mais elle se tenait très près de moi. Elle avait rejeté la tête en arrière. Avec un grognement, elle m'a fait un signe de tête. — Je dois me préparer. En me dépassant, sa queue m'a frappé l'épaule. — Et toi aussi.

      
Perplexe, j'ai observé comment elle se glissait à travers la foule. Je voulais l'appeler et lui demander de quoi elle parlait, mais un halètement bruyant m'a fait me retourner. L'objet argenté volait maintenant plus bas. Puis il a touché la plaine à quelques Klek de distance et le sol a tremblé.

      
De la fumée s'est élevée dans l'air avant de se dissiper.

      
Si je n'avais pas vu l'atterrissage et le crash, je n'aurais jamais su qu'il était apparu.

      
Apparu ? Eh bien, c'était une description étrange.

      
— Je pense que nous devrions aller voir ce que c'est, a dit Piper à Garek.

      
Il a regardé la foule et ceux qui attendaient le début de la compétition. — J'ai besoin immédiatement de quelques volants, a-t-il dit. Zetar, tu dois venir avec nous.

      
Un choix judicieux. Zetar avait déjà prouvé à maintes reprises qu'il savait réfléchir rapidement.

      
— Rayne, poursuivit Garek. La Terrienne avait découvert ce qui empoisonnait nos arbres des montagnes et avait contribué au remède qui les avait sauvés il y a presque sept ans. Son équipement de recherche était ancien, mais c'était tout ce dont nous disposions. — Josie.

      
La compagne de Zetar travaillait avec les guérisseurs.

      
— Skydar.

      
J'ai acquiescé. Bien que surpris qu'il m'ait choisi, j'en étais également ravi.

      
— Et Savvy.

      
Et voilà que ma bonne humeur s'évanouissait à nouveau. Je voulais protester. Elle n'était qu'une novice. Elle n'avait pas encore fait ses preuves.

      
— Je vais préparer Bindy, dit-elle en hochant la tête avant de filer à travers la foule qui murmurait, se demandant ce qu'était cet objet et ce que tout cela signifiait.

      
Son Powldron collé à son épaule prouvait qu'elle méritait sa place dans l'équipe. Je n'éprouvais aucune amertume qu'il l'ait choisie plutôt que moi. Je ne m'étais même pas présenté comme candidat. Après mon comportement déplorable lors de l'arrivée des Terriennes, à une époque où j'aurais tout fait pour me lier à un Powldron, j'avais compris qu'il me fallait me retenir et laisser les Destins décider de mon chemin.

      
Comme si les Destins l'avaient déjà décidé avant même ma naissance.

      
Il était important de prouver d'abord que je pouvais surmonter mes origines et que je méritais un tel honneur. Mais il n'y avait plus de Powldrons disponibles à réclamer. Mon destin — ou ma malédiction — était de rester simplement un chef.

      
Nous nous sommes précipités en bas de la colline, à travers le centre du village, jusqu'à l'enclos des Trundiers où nos montures nous attendaient. Elles piétinaient le sol et certaines jetaient des regards en direction du point d'impact de l'objet argenté, comme si elles savaient quelque chose que nous ignorions.

      
Pour la première fois depuis que je l'avais aperçu dans le ciel, je me sentais inquiet.

      
Les commentaires de Narcial étaient souvent rejetés par certains. Moi y compris. Elle était âgée.

      
Will, le fils novice d'Alexa, n'avait que dix ans mais avait déjà commencé à reprendre de nombreuses tâches de Narcial. D'abord pour l'alléger, puis parce qu'elle ne pouvait plus les accomplir elle-même. Elle disait que ses os étaient faibles. Beaucoup pensaient que son esprit l'était davantage.

      
Personne n'aimait voir une Ancienne décliner, mais c'était le sort qui nous attendait tous.

      
Il était évident que Will deviendrait notre prochain Gardien des Histoires. Dès l'âge de trois ans, il avait écouté avec passion les récits des anciens Ferlaerns. Notre histoire transmise oralement était mémorisée par quelques élus de chaque génération. Le novice avait passé de nombreux disques solaires avec Narcial, apprenant d'abord les lignes des premières histoires anciennes, puis les récits plus complexes. Ils contenaient également la sagesse des Anciens.

      
J'ai sauté sur mon Trundier Narle, tandis que les autres montaient également leurs montures. Josie chevauchait avec Zetar, et Rayne avec Savvy sur son Trundier Bindy.

      
Josie tenait fermement sa sacoche médicale. Les médicaments qu'elle avait apportés de la Terre étaient épuisés depuis longtemps, mais avec Narcial, elle avait tout remplacé par des équivalents ferlaerniens. Nous avions demandé du nouvel équipement, mais il n'était pas encore arrivé.

      
— Volez ! ordonna Garek d'une voix urgente.

      
En quelques battements d'ailes, nous étions dans les airs, montant vers le ciel. Nous volions régulièrement côte à côte en direction du lieu d'impact de l'objet argenté.

      
La lueur nous guidait.

      
— Encerclez ! cria Garek. N'atterrissez pas avant que je vous en donne le signal. Il leva la main. Le vent s'empara de ses cheveux noirs aux mèches violettes. Les miens me fouettaient le visage.

      
La queue de Garek s'agitait derrière lui, et son expression tendue fit naître en moi un sentiment d'inquiétude.

      
Qu'était cette chose et qu'allait-elle signifier pour notre vie ?

      
L'objet semblait être aussi grand que le plus imposant guerrier Ferlaern, mais beaucoup plus étroit. Il ressemblait davantage à une capsule qu'à un vaisseau spatial.

      
Rien ne bougeait autour de l'objet. Il reposait tranquillement dans l'herbe, et je me demandais si nous nous inquiétions pour rien. Peut-être n'était-ce qu'un morceau de métal tombé d'un vaisseau.

      
Nous pourrions retourner à la plaine et poursuivre la compétition. Je pourrais montrer à Savvy qu'elle n'était encore qu'une novice avec beaucoup à apprendre, tout en évitant de regarder sa bouche.

      
— Descendez, grogna Garek. Il abaissa son bras et son Trundier vola vers la plaine, tout comme les nôtres.

      
Nous avons atterri à distance de sécurité de l'objet. Il valait mieux s'en approcher à pied, armes levées.

      
Le regard intense de Narle croisa le mien et j'y vis de l'inquiétude. Que pouvait ressentir mon Trundier que je ne percevais pas ?

      
J'ai dégainé mes armes, une dans chaque main, car je combattais aussi bien des deux côtés.

      
Rayne et Josie marchaient derrière nous tandis que nous approchions de l'objet. Je voulais tirer Savvy en arrière pour qu'elle les rejoigne, mais je devais admettre à contrecœur qu'elle s'était entraînée avec les autres guerriers et qu'elle était assez compétente.

      
Elle était digne du Powldron qui l'avait choisie. Bien que je la taquine et la provoque, au fond de mon cœur, je ne pouvais jamais nier qu'elle était très précieuse pour les Ferlaerns.

      
Arrivés près de la capsule argentée, nous nous sommes arrêtés pour l'observer.

      
— Qu'en penses-tu ? demanda Garek à Rayne.

      
Elle secoua la tête, son regard inquiet croisant celui de Josie.

      
Josie haussa les épaules. — Il n'y a pas de blessure à recoudre ici, alors je reste en retrait pendant que vous examinez ça.

      
— Je suppose que je pourrais prélever quelques échantillons, dit Rayne. Après avoir sorti son équipement de son sac, elle avança en rampant avec nous. Nous avions dégainé nos armes et l'entourions pour la protéger.

      
— J'ai un mauvais pressentiment, murmura Savvy. Sa proximité me surprit. Je m'attendais à ce qu'elle reste auprès de Josie, sa mère. J'avais pensé qu'elle suivrait n'importe qui sauf moi.

      
— Que ressens-tu ? Bien qu'elle m'agaçât, son opinion comptait.

      
— Je ne sais pas. Elle se mordit fermement la lèvre inférieure. Cela semblait faire une éternité depuis que je l'avais touchée avec mes lèvres.

      
Un désir monta en moi, que je ne pouvais nier, mais je le repoussai mentalement d'une main ferme.

      
Elle ne m'accepterait jamais dans sa vie si elle savait...

      
Je serais reconnaissant de pouvoir me retirer dans mes hauteurs aériennes dans les montagnes. Là-bas, mes guerriers et moi gardions le col obstrué qui nous séparait des Duskhorde.

      
Dernièrement, nous avions discuté de la possibilité de le dégager, maintenant que les Dusklens formaient des unions avec les femmes de la Terre.

      
Leur roi était mort. Une des premières femmes de la Terre, venue pour faire connaissance et former une union, l'avait poignardé. Les Dusklens avaient accepté de se tenir correctement, mais le roi avait apparemment pensé être au-dessus des règles.

      
Quand il avait peloté ses seins, exposé son sexe et l'avait jetée au sol à son arrivée, elle s'était relevée comme une guerrière et lui avait craché au visage. Il avait ri et s'était jeté sur elle, déterminé à la clouer au sol pour faire d'elle ce qu'il voulait. Elle avait sorti un couteau et lui avait ouvert le ventre, puis avait pris sa cape et l'avait mise sur ses épaules. Il avait fusionné avec elle, et elle avait pris le commandement de tous les Duskhorde.

      
Après cela, toutes les femmes de la Terre furent traitées avec le respect qu'elles méritaient. Mais ce n'était pas seulement grâce à la nouvelle dirigeante. Les Dusklens avaient maintenant un grand respect pour les minuscules terriennes.

      
Alors que nous n'étions plus qu'à un Ferlaern de l'objet argenté, il bougea légèrement dans l'herbe. Un bruit sifflant se fit entendre de l'intérieur.

      
Nous nous arrêtâmes.

      
Rayne secoua la tête, les sourcils froncés. — Je ne sais pas si nous devrions nous approcher davantage.

      
La capsule trembla, comme si quelque chose à l'intérieur cherchait désespérément à se libérer.

      
Nous reculâmes tous d'un pas.

      
Mes armes étaient prêtes, mais je ne voyais aucune menace à laquelle je pouvais faire face.

      
— Nous devons l'enterrer, dit Savvy. Et vite.

      
— Pourquoi ? demanda Garek. Sa voix était respectueuse, non dédaigneuse.

      
— C'est... Elle fronça les sourcils. Je ne sais pas. Je crois simplement que ça cache quelque chose de terrible.

      
— Nous n'avons pas de pelles avec nous, fit remarquer Josie.

      
Un bruit de craquement remplit l'air et nous reportâmes notre attention sur l'objet. Une fissure apparut sur la surface et s'étendit jusqu'au milieu.

      
Quelque chose gémit. Ce n'était pas nous.

      
Le métal entre les fissures frémit et se souleva. Une brume bleu clair s'en échappa. Elle m'atteignit et je reculai.

      
— Armes, dit Garek, comme si nous avions besoin de son avertissement.

      
— Qu'y a-t-il là-dedans ? demanda Rayne en s'avançant avec ses instruments. Je vais jeter un coup d'œil rapide et je reviens tout de suite.

      
Avec un bruissement, quelque chose qui ressemblait à une épaisse liane brune jaillit de la capsule. Elle tourbillonna dans l'air et je compris qu'elle tentait de se libérer de la capsule et de ce qui la retenait à l'intérieur. Elle gémit et grossit tandis qu'elle se déroulait.

      
Elle s'agita et s'abattit sur le sol entre nous et l'objet.

      
Là où elle touchait le sol, de fines racines brun clair se déployèrent. Elles s'enfoncèrent profondément dans la terre.

      
L'herbe autour des racines se mit à luire puis mourut.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 3: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 3
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 3: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
— Qu'est-ce que c'est que cette chose ? demandai-je à ma mère. Je voulais sentir ses bras autour de moi et j'aspirais à entendre sa douce voix me dire que tout irait bien.

      
— Je ne sais pas, mais elle ne me plaît pas, dit-elle. Peut-on la tuer ? Elle se précipita en avant et donna un coup de pied dans l'extrémité, qui oscilla alors dans le vent.

      
La chose siffla et se redressa comme un serpent prêt à frapper.

      
Zetar bondit en avant et l'attrapa pour la tirer en arrière, hors de portée.

      
Une autre tige jaillit de la capsule argentée. Elle atterrit sur le sol et le processus se répéta. Une racine s'implanta et l'herbe autour d'elle mourut. La capsule n'était pas grande, mais les racines étaient fines. Combien y en avait-il emprisonnées à l'intérieur ?

      
— Nous devons l'arrêter, murmurai-je en me précipitant vers l'avant, armes dégainées. Je tranchai une vrille et la satisfaction m'envahit. C'était facile de les couper.

      
Jusqu'à ce que je réalise que chaque morceau créé par ma lame s'implantait aussi dans le sol et tuait l'herbe autour de lui.

      
— Arrêtez ! cria Garek. Reculez tous. Laissez-la tranquille.

      
— On ne peut pas, dit Skydar. Elle se propage.

      
Il saisit une grosse pierre, la souleva au-dessus de sa tête et marcha lourdement vers la capsule. Avec un bruit sourd, il boucha l'ouverture, enfermant les innombrables vrilles qui restaient à l'intérieur.

      
Cela n'arrêta cependant pas celles qui s'étaient déjà libérées. Elles tournoyèrent vers le haut et retombèrent au sol, tandis que leurs rejetons se répandaient dans la plaine.

      
— Qu'est-ce que c'est ? demandai-je à Rayne, mais elle haussa simplement les épaules. Son regard restait fixé sur les vrilles et des larmes coulaient sur ses joues. — C'est terrible. Ça va tuer Ferlaern.

      
— Nous devons trouver un moyen d'arrêter ça, dit Josie.

      
— Ça semble assez fragile, dit Zetar. Pouvons-nous le brûler ?

      
Nous n'avions pas d'allumettes, mais ça valait la peine d'essayer.

      
— Je vais voler jusqu'au village et rapporter des choses pour le détruire, expliqua Zetar en se retournant. Ses pas rapides s'arrêtèrent brusquement. Nous nous retournâmes pour voir pourquoi il s'était arrêté.

      
Narcial s'approchait furtivement de nous. Sa main reposait sur l'épaule de Will. Il lui donnait la force dont elle avait besoin. Elle avait dû venir avec lui sur son trundier, mais pourquoi ? — Il n'y a qu'un seul moyen de détruire cette menace. Et ce sera un défi.

      
Le soulagement chassa ma peur grandissante. Personne n'était plus sage que Narcial. Je l'aimais depuis le jour où je l'avais rencontrée et j'espérais devenir un jour une personne aussi aimante qu'elle. Quand son fils adoptif Zetar s'était uni à ma mère, Narcial avait insisté pour que je l'appelle grand-mère.

      
— Ça se propage, dit ma mère avec effort. Tout meurt !

      
La maladie qui avait ravagé les planètes avait tué tant de gens. Voir cette plante détruire notre monde évoquait des souvenirs de cette époque. Je pensais à comment j'avais regardé mourir mon père et tous ses amis masculins.

      
La maladie était-elle aussi venue dans ce genre de capsule ? Personne ne savait vraiment comment elle avait commencé.

      
— Dis-nous comment la détruire, et nous le ferons, dit Garek en levant son épée.

      
— Pas avec ça, mon fils, répondit Narcial en abaissant son arme. Nous avons besoin de ceci. Elle se tapota la tempe. — Et de cela. Elle leva son bras et montra un petit muscle. — Mais par-dessus tout, nous devons y mettre nos cœurs.

      
Je ne comprenais pas ce que cela signifiait. Les autres non plus, apparemment. Mais Narcial était sage. Elle savait des choses que personne d'autre ne savait.

      
Elle avait lu le livre que ma mère et Zetar avaient trouvé dans la grotte du maître qui avait forgé mon Powldron des années auparavant. Les Ferlaern ne transmettaient leur histoire que par la parole. Seuls quelques-uns savaient lire. Et le livre était écrit dans une langue étrangère même pour les Terriens. Narcial était l'une des rares personnes capables de le lire et de comprendre la signification des mots.

      
Ses vieux yeux nous observaient.

      
— De quoi parles-tu ? demanda Garek.

      
— Deux personnes doivent trouver les maillons manquants, expliqua-t-elle. C'est ce que dit la légende.

      
— Quelle légende ? demandai-je.

      
— Une qui a été transmise d'un Ancien au suivant, dit Will. Je viens juste de l'entendre moi-même.

      
— Que sont ces maillons ? demanda Skydar en plissant sa crête frontale avec scepticisme.

      
J'attendais aussi la réponse de Narcial et Will.

      
— Quelque chose que tu reconnaîtras quand tu le verras, mon fils, dit-elle en lui tapotant le bras. Sois certain que toi, et toi seul, portes en toi ce dont nous avons besoin pour éliminer cette menace.

      
Je ne pouvais pas lire l'expression sur son visage. Peur ? Surprise ?

      
— Je ne sais pas de quoi tu parles, répondit-il.

      
Elle gloussa. — Tu le sauras bientôt, mon fils. Tu le sauras.

      
— Comment trouve-t-on la personne avec les maillons ? demandai-je. Tant de questions et si peu de réponses. Narcial ne nous disait que ce que nous avions besoin de savoir. Certaines choses devaient être découvertes par nos actions, pas par des mots.

      
— Cherchez la Maîtresse, répondit Will. Il ressemblait à son frère jumeau, mais ils étaient des types très différents.

      
Un frisson parcourut ma peau malgré la chaleur de la journée. Plus il travaillait avec elle, plus je pouvais voir qu'il était un digne successeur pour elle. Espérons que les destins seraient cléments et qu'elle resterait avec nous longtemps, mais c'était rassurant de savoir qu'après elle, quelqu'un continuerait à offrir une guidance spirituelle.

      
— De quelle Maîtresse parles-tu ? demanda ma mère en fronçant les sourcils en les regardant tous les deux. Je n'ai entendu parler jusqu'à présent que de Maîtres de Powldron. Vous parlez de celui qui a fabriqué le Powldron de Savvy ? demanda-t-elle. Elle prit la main de mon beau-père et la serra. Qui qu'il ait été, lui et ses collègues sont morts depuis longtemps, n'est-ce pas ? Il n'y a pas d'autres Maîtres.

      
— Pourquoi crois-tu cela ? demanda Narcial.

      
— C'est ce que tout le monde dit, affirma Garek. Je jurerais que tu me l'as dit toi-même.

      
Narcial gloussa et la voix plus aiguë de Will se joignit à elle. Parfois, leur proximité m'inquiétait. Will semblait savoir ce que Narcial allait dire avant même qu'elle ne parle. Mais bon sang, il n'avait que dix ans. Et c'était un enfant de la Terre. Non pas que ses origines importent.

      
La volonté de l'esprit est déterminante, avait dit Narcial un jour.

      
Ma mère et Zetar avaient été enlevés par les Dusklen il y a sept cycles. Ils s'étaient échappés et avaient découvert la dernière grotte des Maîtres et le Powldron avec lequel je m'étais lié, alors qu'ils retournaient au village. Et...

      
— La légende est-elle mentionnée dans le livre ? demandai-je en me rappelant que Narcial avait pris l'ouvrage ancien et avait dit que seuls elle et quelques autres pouvaient le lire. Qu'avez-vous découvert ?

      
Narcial caressa le dos de Will et le regarda avec admiration. — Ce jeune homme a commencé à le déchiffrer. Il parle des Maîtres et d'une Maîtresse qui... Son regard presque entièrement voilé se posa sur les vrilles qui continuaient de glisser vers le sol pour établir de nouvelles racines. Chaque racine créait un nouveau réseau de vrilles d'un vert écoeurant.

      
Nous étions entourés de taches d'herbe morte. Jusqu'où ce fléau pouvait-il s'étendre ? Jusqu'où pouvait aller le désespoir qu'il apportait ? Nos narlesks paissaient dans la plaine. Et les phacochères que les Dusklen avaient ramenés il y a cinq cycles après la signature de notre traité de paix. Nous récoltions également le grain pour en faire du pain.

      
— Le livre parle d'elles, dit Will.

      
Des vrilles.

      
L'incertitude m'envahit et je n'aimais pas cette sensation. Mais j'étais forte. Et déterminée à prouver ma valeur aux clans. Si on me le demandait, je ferais n'importe quoi.

      
— Une Maîtresse est encore en vie, expliqua Will. Sa voix enfantine ne correspondait pas à la sagesse dans ses yeux. Lui et son frère jumeau Ben avaient grandi en véritables opposés. Ben aimait travailler avec les narlesks et certains l'appelaient le chuchoteur de narlesks, car il pouvait ordonner à ces bêtes de faire presque n'importe quoi. C'était un homme pratique, alors que Will préférait travailler avec son esprit.

      
— En supposant qu'une Maîtresse soit vraiment encore en vie, dit Zetar. Que peut-elle bien faire ? Je ne comprends pas.

      
Moi non plus.

      
— La Maîtresse possède ce que nous cherchons, dit Narcial.

      
— Les liens, dis-je. Sont-ils des objets ou une sorte de lien ?

      
— Les deux, expliqua Will. Son regard croisa le mien avant de se tourner vers Skydar. Le livre parle de vrilles comme celles-ci. Il ne donne pas de solution simple, mais il fait une suggestion que nous devrions explorer.

      
Je n'avais vraiment pas un bon pressentiment.

      
Skydar ressentait probablement la même chose, car il s'éloigna de moi et se plaça derrière la foule jusqu'à ce qu'il atteigne son extrémité. Il était maintenant aussi loin de moi que possible sans avoir à sauter sur son trundier et s'envoler vers les montagnes lointaines.

      
Je comprenais. Je n'étais pas non plus très à l'aise à l'idée de m'approcher de lui.

      
— Quelle est donc la solution ? demanda Garek en fronçant sa crête frontale, tandis que les vrilles continuaient de bondir à travers la plaine, laissant derrière elles une terre brûlée.

      
— Deux personnes doivent trouver la Maîtresse et accepter ce qu'elle a à offrir, dit Narcial. Ce n'est qu'en fusionnant les liens que nous pourrons vaincre cette menace.

      
— Deux, hein ? demanda Rayne en fronçant les sourcils.

      
— Qui proposez-vous ? Le regard de Garek se posa sur Zetar. Je savais ce qu'il pensait. Il choisirait celui à qui il donnerait les meilleures chances d'accomplir la tâche. Zetar et ma mère avaient fait leurs preuves en échappant aux Dusklen.

      
— Pas Zetar, grogna Narcial. Nous avons besoin de deux personnes pour cette tâche, et ce ne peuvent être que Skydar et Savvy. Ils vont chercher la Maîtresse.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 4: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 4
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 4: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
— Je vais m'en occuper seul, dis-je. Le jeunot restera ici. En sécurité.

      
— Tu parles toi-même comme un jeunot, rétorqua sèchement Narcial. Ses lèvres s'amincirent et sa queue se balançait derrière elle. — Ne persiste pas dans ce jeu stupide. Nous n'avons pas de temps pour ça. Seuls vous deux pouvez accomplir cette mission.

      
Elle avait raison. — Je suis désolé. Je parlais sans réfléchir, un connard à genoux – c'est ainsi que Josie l'appelait. C'était ce comportement qui prenait toujours le contrôle quand je parlais avec Savvy.

      
Mon regard rencontra le sien et la déception que j'y lus me fit tressaillir. Je ne savais pas pourquoi je la repoussais verbalement sans cesse. Une habitude peut-être ancrée dans notre passé. Je l'avais taquinée depuis son arrivée sur Ferlaern avec sa mère. Ce n'est qu'au cours du dernier cycle que j'avais réalisé qu'elle était devenue une jeune femme époustouflante et attirante. Elle avait de belles hanches, des courbes aux bons endroits et une peau bronzée que j'aurais aimé goûter. Et des seins fermes et mûrs dans lesquels j'enfouissais mentalement mon visage.

      
Je savais cependant qu'à cause de mon passé, je ne serais jamais digne d'elle.

      
Elle résistait toujours, ce qui ne faisait qu'alimenter mon comportement arrogant. Si je la repoussais en premier, je n'avais pas à craindre qu'elle puisse le faire.

      
— Ce n'est jamais la bonne approche, dit Will d'un ton réprobateur, et je réalisai qu'il avait quitté le côté de Narcial et se tenait maintenant devant moi.

      
— Qu'est-ce qui n'est jamais la bonne approche ? demandai-je, regrettant mes paroles à l'instant même où je les prononçais.

      
Zetar et Josie accompagnaient Garek vers les Trundier, Zetar la soutenant. Il aurait pu la porter, mais je connaissais assez Narcial pour savoir qu'elle refuserait son offre.

      
Savvy se tenait exactement au même endroit qu'il y a quelques minutes et nous observait. M'observait. Que voyait-elle ?

      
— Tu ne devrais pas la repousser, dit Will patiemment. — En vérité, tu n'as rien à craindre.

      
Je ricanai, sans le penser vraiment. Pourtant, mon connard à genoux refaisait surface. — Tu as dix ans. Tu es encore un jeunot toi-même.

      
Will pencha la tête. — Est-ce tout ce que tu vois ? Si c'est le cas, tu devrais abandonner avant même de commencer. Peut-être ne pourras-tu jamais prouver ce que tu veux tant montrer ?

      
— Je... Il avait raison. J'avais tout fait pour évoluer vers la personne que je voulais désespérément être. Et non celle qui témoignait de mes origines.

      
J'avais de la chance que ça ne se voie pas.

      
Tous les autres étaient au courant. Ils étaient là à l'époque. Ils m'avaient observé, attendant que je me transforme en monstre. Que je devienne comme lui.

      
Je voulais laisser cette partie de mon passé derrière moi.

      
— Tu abandonnes ? demanda Will.

      
— Ne fais pas ça, grognai-je.

      
Ses lèvres s'incurvèrent. — Quoi donc ?

      
— Me lire.

      
— C'est vraiment simple. Tes pensées se manifestent souvent sur ton visage ou dans tes yeux. Certains Ferlaern croient que je possède de la magie ou quelque chose d'aussi étrange, mais ce n'est pas vrai. J'observe seulement. Je vois. Et plus on le fait, plus on perçoit de choses. Il tourna la tête vers Savvy. — Je pense que tu devrais essayer.

      
Je ne voulais pas parler d'elle avec un jeunot, pas même avec l'apprenti de Narcial. Même pas s'il voyait plus que les autres.

      
— Je vais trouver les liens et les combiner, dis-je.

      
— Les fusionner. C'est ce qui est écrit dans le livre.

      
— D'accord, les fusionner. Je posai mon poing sur ma poitrine. — Je prouverai à nos clans que j'en suis digne.

      
— Certains diraient que tu en es déjà digne.

      
— Ils ont tort. Cela prendrait une vie entière, mais je leur prouverais.

      
— Hmm. Will fronça les sourcils en regardant les vrilles qui rampaient à travers la plaine. Combien de temps leur faudrait-il pour atteindre notre village ? Elles tuaient tout ce qu'elles touchaient. Et si elles nous tuaient aussi ? — Alors prouve-le. Arrête ce comportement avant qu'il ne te vainque.

      
— Je peux contrôler mes actions. Je pouvais maîtriser les réactions de mon corps envers elle.

      
— Vraiment ? Il haussa un sourcil, me rappelant à quel point l'apparence d'un Terrien différait de celle des Ferlaern.

      
Contrairement à notre peau généralement brune et segmentée, la leur était douce et bénie de nombreuses nuances différentes, du très pâle au brun foncé. Leurs cheveux ressemblaient aux nôtres, mais ils n'avaient pas les mèches violettes dont nous, Ferlaern, étions si fiers. Leur carrure était plus petite et plus mince, même celle des hommes, bien que Noah grandissait progressivement vers l'âge adulte et atteignait une taille qui rivalisait avec la stature des hommes Ferlaern. Les femelles étaient nettement plus petites. Aucune ne nous arrivait à l'épaule.

      
Mais la force et la puissance ne se manifestaient pas toujours dans la morphologie, comme Savvy l'avait déjà prouvé. Elle était aussi rapide et intelligente que n'importe quel guerrier Ferlaern, et pouvait combattre et vaincre beaucoup d'entre eux, malgré sa petite taille.

      
— Je suppose que tu peux essayer de contrôler tes pensées et tes actions, mais est-ce que cela t'aidera à faire ce qui doit être fait ? demanda Will.

      
Nous nous dirigeâmes vers nos Trundier qui piétinaient et barrissaient, inquiets à cause des vrilles.

      
— J'y arriverai. Je vais fusionner les liens.

      
Je n'avais pas besoin de vérifier pour savoir que Savvy nous suivait. Même à plusieurs kleks de distance, je pouvais la sentir. Je pouvais ressentir sa présence dans chacun de mes os.

      
Encore une raison pour laquelle je la repoussais et l'appelais jeunot. Si je reconnaissais son attrait en tant que femelle adulte, je devrais m'avouer quelque chose que je voulais nier.

      
Je la désirais. Je la voulais dans mes fourrures de lit. Derrière moi sur mon Trundier. À mes côtés tandis que je dirigeais mon clan.

      
Mais c'était elle qui portait le Powldron.

      
Et j'étais... partie de quelque chose que je ne pourrais jamais nier.

      
— Vous deux êtes notre meilleure chance, expliqua Will. Il fit une pause et regarda les autres monter sur leurs Trundiers. Même Savvy passa devant nous et caressa son propre animal.

      
Je n'étais pas sûr de mériter l'honneur d'être la meilleure chance de quiconque pour quoi que ce soit.

      
Non, tu as de la valeur, me dis-je. Tu as prouvé que tu as de la valeur pour les clans.

      
— Reliez ce qui autrement resterait séparé, dit Will.

      
Il grogna et avança vers son Trundier. Je restai seul sur la plaine.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 5: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 5
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 5: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Nous sommes retournés au village en volant.

      
— Je vais chercher mes affaires, ensuite nous pourrons partir, dit Savvy d'un ton bref. Je savais qu'elle avait aussi peu envie de voyager avec moi que moi avec elle. Où penses-tu que nous pourrons trouver la Maîtresse ?

      
— Va faire tes bagages. On se retrouve chez Narcial. J'espère qu'elle et Will auront une suggestion sur où commencer.

      
— D'accord. Elle s'occupa brièvement de son trundier puis quitta l'enclos.

      
Je restai là, bien que ce ne fût pas nécessaire. Mes mains tremblaient. J'aurais voulu nier ma réaction physique à Savvy, mais c'était impossible. Comme l'attrait d'une fleur de Drendel, elle m'attirait. Et elle s'avérerait tout aussi mortelle qu'une fleur de Drendel. Les fleurs de Drendel mordaient quiconque s'approchait trop près. Tout comme Savvy.

      
Je laissai Narle agité et incertain. Il tourna son attention vers la plaine lointaine tandis que je sautais par-dessus la clôture pour me diriger vers le village. Ma sœur cadette Meriwee m'attendait dans le domit que nous partagions.

      
Elle s'était améliorée au cours des derniers cycles. Il y a quelques cycles, elle avait fait quelque chose de terrible. Elle avait volé le petit de Piper, mais elle avait travaillé au pardon de tous. Personne n'était plus volontaire qu'elle pour récolter le grain de notre pain. Aucune autre femelle ne se portait aussi souvent volontaire pour s'occuper des petits. Personne n'essayait plus résolument que Meriwee de contenter tout le monde.

      
Même Piper avait pardonné à ma sœur. Elles étaient maintenant vaguement amies.

      
Le désir d'un petit brillait toujours dans ses yeux, mais elle le gardait sous contrôle. Elle donnerait sa vie pour nous protéger tous.

      
Ses actions avaient dégoûté les autres, tandis qu'ils me méprisaient simplement à cause de mes origines. Nous formions vraiment un duo intéressant. Les derniers survivants de notre famille après que la maladie nous ait pris notre mère.

      
Son père était mort quand elle était encore jeune. Le mien... je ne l'avais jamais connu. Ma mère avait dit qu'il était mort aussi, et j'espérais que c'était vrai.

      
Sinon, j'aurais dû le tuer.

      
— Qu'est-ce qui se passe ? demanda-t-elle en se tordant les mains. Des rumeurs se répandent dans le village. Est-ce un ami ou un ennemi ?

      
— Je suis sûr que Garek va tous nous réunir pour l'expliquer, mais ce n'est rien de bon.

      
Elle fit la grimace. — Raconte-moi.

      
Je lui parlai de la capsule et des vrilles qui en avaient jailli. Et de la solution que Will et Narcial avaient proposée.

      
— Comment vas-tu supporter ça ?

      
— Supporter quoi ? demandai-je. Elle m'avait suivi dans ma chambre et me regardait préparer un sac avec des vêtements, des armes et quelques objets personnels que je jugeais utiles. Je m'arrêterais encore au domit des repas pour récupérer de la nourriture séchée avant de retrouver Savvy.

      
— Voler avec elle. Chercher ces... liens avec elle, dit Meriwee.

      
— J'ai le contrôle de moi-même.

      
— Oui, oui, bien sûr. Tu n'es pas comme lui. Mais quand même. On parle de Savvy là.

      
Je soupirai. Est-ce que tout le monde pouvait voir ce que j'osais à peine m'admettre à moi-même ? — Je vais travailler avec elle pour y arriver, parce que c'est vital pour la survie de notre peuple.

      
Elle croisa les bras. — Et toi ? Qu'est-ce qui est vital pour ta survie, mon frère ?

      
— Pas elle.

      
Elle renifla. — Dit le mâle qui ne peut pas détacher son regard d'elle. Tu crois que je ne le vois pas ? Elle traversa la pièce et me serra dans ses bras. — Je t'aime, mon frère. Tu es le seul qui a cru en moi quand j'étais au plus bas. Elle rejeta la tête en arrière. — Tu sais combien de fois j'ai voulu courir vers la plaine ? J'attendais qu'un liskard vienne me tuer. Savoir que tu avais besoin de moi m'a fait rester ici.

      
— Meriwee. Je la tirai vers moi et posai mon menton sur le sommet de sa tête. Je me souvenais de ma petite sœur, ma confidente, à l'époque où nous savions à peine parler tous les deux. J'étais infiniment reconnaissant que la maladie ne l'ait pas tuée. Contrairement à notre mère et à ses sœurs. Nous avions tant perdu quand elles étaient mortes. Nos cœurs.

      
Maintenant, nous essayions de les récupérer - et notre avenir. Et ce, avec les Terriens.

      
— Je sais que tu peux accomplir cette tâche parce que tu es fort et courageux et...

      
Je l'interrompis par un grognement.

      
Elle se retourna et recula. Elle leva un doigt et montra ses crocs. — C'est ta chance de faire sa connaissance et non de grogner contre elle.

      
— Je ne grogne pas... souvent.

      
— Tout le temps, et je sais exactement pourquoi. C'est normal d'avoir de l'espoir et de vouloir quelque chose de beau pour toi.

      
— Quelque chose de beau n'est pas destiné à moi.

      
— Tu n'es pas lui !

      
— Vraiment ?

      
— Skydar, soupira-t-elle. Je t'aime. Je veux juste ce qu'il y a de mieux pour toi.

      
— Ce n'est pas Savvy.

      
Meriwee m'adressa un léger sourire. — Et c'est exactement sur ce point que tu as tort.

      
Non, je n'avais pas tort, mais elle semblait si déterminée à le croire que je décidai de ne pas me disputer avec elle. Nous ne savions pas comment cette mission se terminerait. Son dernier souvenir de moi devrait être mon sourire.

      
— Tu m'accompagnes chez Narcial ? demandai-je.

      
Elle hocha la tête et nous quittâmes notre domit en direction de celui de Narcial.

      
Will attendait avec Narcial devant leur domit. Savvy était déjà là. Sa mère et Zetar l'accompagnaient. Son petit frère Ryvan s'accrochait à elle et regardait gravement Narcial.

      
— Je suis là, dis-je en laissant tomber mes sacs à mes pieds. Où pouvons-nous trouver cette Maîtresse ?

      
— Vous la trouverez derrière la chaîne de montagnes, expliqua Narcial en regardant dans cette direction.

      
Savvy fronça les sourcils. — Mais... comment est-ce possible ?

      
Narcial sourit légèrement. — Eh bien, la Maîtresse est une Dusklen.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 6: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 6
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 6: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
— La Maîtresse est une Dusklen ? demandai-je. Le désespoir m'envahit. Je le ferais. Je devais le faire. Mais... Mes mains tremblaient.

      
Et s'ils attaquaient à nouveau ?

      
— Oui, dit Will. Sa main saisit la mienne et la serra. — Tout ira bien.

      
Comment pouvait-il en être si sûr ?

      
— Nous devons partir, dit Skydar. Il me regarda. — Tu es prête ?

      
J'attendais qu'il ajoute son insulte habituelle, jeunette, mais il ne le fit pas. Devrais-je dire quelque chose pour l'énerver ? Pour le faire grogner ? C'est ce que je faisais d'habitude. Je n'étais pas sûre de comment répondre s'il me traitait un jour avec gentillesse. Non, s'il me témoignait un jour le respect que je méritais.

      
Mais cela n'arriverait jamais, donc je n'avais pas à m'inquiéter de ma réaction.

      
J'avalai la boule dans ma gorge. Au moins, j'étais reconnaissante pour cette distraction, même si elle venait de Skydar.

      
— Oui, dis-je d'une voix rauque.

      
Il fronça sa crête frontale, mais il ne pouvait ni lire dans mes pensées ni voir la peur qui habitait toujours en moi. Pendant tous ces cycles, j'avais essayé de la refouler. Mais les cauchemars me hantaient encore. Ils le feraient probablement jusqu'au jour de ma mort.

      
— Tout ira bien, dit ma mère en me serrant dans ses bras. Elle connaissait mes peurs parce qu'elle les ressentait aussi. Après tout, les Dusklen l'avaient enlevée.

      
C'était ironique que la horde des Dusk soit la solution à notre problème. Une mauvaise blague, à vrai dire. Bien sûr, nous avions conclu un traité de paix avec eux il y a cinq cycles, après qu'ils aient accepté de ne plus nous chasser et nous manger. C'était peu après l'arrivée des premières femmes de la Terre. Des centaines d'entre elles s'étaient depuis installées chez les Dusklen. Pour une raison inconnue, elles parvenaient à ignorer les yeux rouges et la fourrure longue et hirsute. Tout comme les épaules voûtées et les têtes bulbeuses des Dusklen.

      
Les Terriennes aimaient ces mâles. Elles s'accouplaient avec eux et leur donnaient des enfants. Si elles en étaient capables, je pouvais certainement mettre de côté la peur qui me guettait depuis mon enfance.

      
Mon regard se posa sur Skydar et je constatai avec inquiétude qu'il m'observait.

      
Je ne devrais pas le désirer. Je ne pouvais pas le désirer. Il me voyait comme une enfant. Il le ferait toujours. Ça faisait mal, même si je ne l'admettais pas.

      
— On se retrouve à l'enclos, dis-je en me tournant vers ma mère et mon beau-père. Mon frère serrait ma main et sa lèvre inférieure tremblait. Il n'était vraiment pas petit, bien qu'il n'ait que sept ans. Dans un ou deux cycles, il serait plus grand que moi. J'étais petite, mais lui deviendrait aussi grand qu'un Ferlaern.

      
— Je viens avec toi, dit-il en jetant un regard à notre mère pour demander son approbation.

      
— C'est impossible, répondit-elle. Le regard perçant de ma mère se posa sur Skydar. — Seuls eux deux peuvent y arriver. Elle renifla. — Tu es sûre que tu ne te trompes pas, Narcial ? C'est mon bébé quand même.

      
J'aurais dû être offensée par ce commentaire, mais j'étais son bébé. Son premier enfant. Pendant longtemps, il n'y avait eu que nous deux, mais je ne m'en plaindrais jamais. Zetar avait amélioré nos vies.

      
Je passai devant mon frère et serrai ma mère dans mes bras.

      
— Bon sang, vous allez me manquer, dis-je. Bien que j'aie vingt ans, je vivais encore avec eux. Certains de mes amis possédaient leur propre domit, mais j'aimais dormir dans mon lit dans le loft du domit. Avoir ma mère toujours près de moi me rassurait. Ce n'était pas seulement à cause de la peur ancrée dans mes os. J'aimais simplement les avoir tous les deux autour de moi.

      
— Oui, ce doit être Savvy et Skydar, dit Narcial avec détermination. — Je suis désolée.

      
Ma mère grogna : — Que vois-tu ?

      
Le regard de Narcial se posa sur Skydar et moi. — Rien. Leur avenir est trop flou. Il y a tant de chemins. Tant de possibilités de tout arranger ou de tout ruiner à jamais.

      
— Je vais trouver la Maîtresse, prendre les liens et les fusionner d'une manière ou d'une autre, expliquai-je. — Je le promets. Je ne pouvais rien faire de plus.

      
Je profiterais aussi de cette occasion pour surmonter ma peur des Dusklen.

      
— Nous allons le faire ensemble, dit Skydar.

      
— Oui, bien sûr. Nous. J'aurais voulu grogner, comme je le faisais chaque fois qu'il disait quelque chose, mais je ne voulais pas laisser à ma mère l'impression que Skydar et moi ne ferions que nous quereller.

      
En réalité, je n'avais guère d'espoir que son comportement amical dure. Dès que nous aurions quitté le village, il recommencerait probablement à m'agresser.

      
— Est-ce que le livre contient des indices sur l'emplacement exact de la Maîtresse ? demanda Skydar.

      
Will secoua la tête. — La langue est difficile à comprendre. J'ai mis des lunes à déchiffrer ce court paragraphe.

      
— Je suggère que vous alliez voir la reine de la horde Dusk et lui demandiez conseil, dit Narcial.

      
— C'est une Terrienne, dit Skydar.

      
— Exactement. Narcial montra ses crocs. — N'oubliez pas, elle a tué le roi et pris sa cape.

      
Je fronçai les sourcils. Je n'étais pas sûre de la différence que cela faisait.

      
— Vous ne le savez pas ? demanda Narcial. — La cape a aussi été créée par un Maître. Elle offre à celui qui la porte des conseils en temps de besoin. Son regard doux se tourna vers les montagnes au loin. — Le moment est venu où nos deux espèces doivent combattre un ennemi. Les vrilles ne s'arrêteront pas aux montagnes. Elles couvriront bientôt toute notre planète. Nous devons les arrêter.

      
— Tu as raison, dis-je. — Nous devons y aller.

      
Skydar prit son sac et le jeta sur son dos. Il se pencha pour prendre le mien aussi.

      
— Je m'en occupe, déclarai-je. Je n'étais pas seulement sa compagne pour ce voyage. La légende suggérait que nous avions tous les deux besoin de fusionner les liens. Bien sûr, il pensait qu'il pouvait y arriver seul.

      
— Exactement, dit Will.

      
— Arrête de lire dans mes pensées. Il n'y a pas si longtemps, je me serais jetée sur lui, l'aurais plaqué au sol et l'aurais chatouillé. C'est ce que je faisais quand il était petit et que je le gardais pour qu'Alexa et Bruge puissent avoir un peu de temps seuls.

      
J'avais le sentiment que si je faisais ça avec le Will qu'il était devenu, il me déchirerait en morceaux avec quelques mots.

      
Il valait mieux éviter ça.

      
— Je ne lis pas dans les pensées, dit-il. Mon Dieu, Savvy. Ce n'est pas de la magie, c'est simplement de l'instinct humain. Il regarda Skydar, qui se tenait à quelques pas et nous observait. — Peut-être devrais-tu prendre ce conseil de ma part et porter ton attention sur les personnes qui t'entourent.

      
— Oui, je vais le faire, répondis-je. Merci. Je me tournai vers ma famille. — Vous m'accompagnez jusqu'à Bindy ?

      
— Un seul trundier, déclara Narcial fermement.

      
Je haussai un sourcil. — Pardon ?

      
— Vous monterez tous les deux sur un seul trundier, pas sur deux.

      
— Pourquoi ?

      
— Je ne vois pas grand-chose, mais ça, je le vois. C'est la seule façon, expliqua-t-elle.

      
Parfois, quand elle n'avait pas de réponse claire, je pensais qu'elle se drapait simplement dans le mysticisme d'une Ancienne. Mais la contredire ne m'avancerait à rien.

      
Je la pris dans mes bras. — Tu vas me manquer, Grand-mère.

      
Zetar n'était pas son fils biologique. Il avait été le compagnon de la fille de Narcial avant qu'elle ne meure de la maladie.

      
— La confiance est la seule voie, murmura-t-elle. Il est la seule voie.

      
— Ne sois pas si énigmatique, suppliai-je. — S'il te plaît. Si tu as quelque chose d'autre à me dire, dis-le simplement. Bon sang, dis-moi que je peux faire ça toute seule. Sans Skydar.

      
— Je t'ai dit tout ce que je sais. Elle se pencha en arrière, ses doigts minces agrippant mes avant-bras. — Quand le moment viendra, tu devras lui faire confiance.

      
Ce serait difficile pour moi. — Je ne sais pas si c'est possible. Il m'énerve vraiment.

      
— La pomme ne tombe jamais loin du pommier.

      
Narcial adorait les proverbes terriens. Et ça nous amusait toujours de voir comment elle les déformait.

      
— C'est probablement vrai, dis-je avec un sourire.

      
Elle agita un doigt devant mon visage. — Tu le provoques délibérément.

      
— Peut-être ? Je n'étais pas sûre de savoir pourquoi.

      
— Vous deux, vous êtes comme des adolescents avec des hor-manes. Elle fronça sa crête frontale. — Non, ce n'était pas le bon mot. Hormones. Des adolescents qui brûlent d'hormones. Ce n'est pas parce qu'il tire sur ta queue que cela signifie qu'il te déteste.

      
— Je n'ai pas de queue.

      
— Tu sais ce que je veux dire.

      
— Pas vraiment. C'est une interprétation complètement étrange de la situation. Les garçons ne devraient pas taquiner les filles qu'ils aiment, si c'est ce que tu insinues. C'est un comportement de trou du cul. S'ils sont intéressés, ils devraient simplement le déclarer comme des adultes.

      
— Il est encore en plein déloppement de pouvoir.

      
Je réprimai un rire. Il était définitivement un puissant développement.

      
— Je voulais dire développement. Elle agita sa main. — Peu importe. Maintenant, elle parlait comme moi, sauf que pour cette phrase, j'ajoutais toujours un roulement des yeux. Mais j'avais seulement treize ans la première fois, et non pas comme elle, l'une des plus anciennes Ferlaern du village.

      
Je jetai un regard à Skydar et contemplai son postérieur alors qu'il marchait vers l'enclos des trundiers. Je devais le rattraper, sinon il me laisserait derrière.

      
— Donne-lui une chance, dit Narcial. — Je te promets qu'il ne te décevra pas.

      
Au cours des sept dernières années, Skydar m'avait déçue à maintes reprises. — S'il le fait, je pourrai vivre avec.

      
— Vraiment ?

      
Pourquoi pouvait-elle me lire si bien ?

      
— Je dois y aller, dis-je en me dégageant de son étreinte. — Tu vas me manquer, Grand-mère.

      
— Oui, oui. Je vais avec vous jusqu'à l'enclos. Elle fit signe à Will de l'aider.

      
Nous suivîmes Skydar jusqu'aux trundiers et je grimpai par-dessus la clôture, mon sac à la main.

      
— Tu peux monter avec moi sur Narle, dit Skydar sèchement en regardant par-dessus son épaule.

      
Je lui lançai un regard noir. — Nous prenons Bindy.

      
— Narle, répéta-t-il en se dirigeant vers sa monture agitée.

      
Bindy regardait Narle calmement. Elle était mon parfait opposé, calme et encourageante quoi qu'il arrive, alors que j'étais une tempête en pleine mer.

      
— Je prends Bindy, dis-je en tapant du pied. Voilà ce qu'il en était de ma promesse de ne pas me comporter comme une adolescente. Pour une raison quelconque, ce type faisait ressortir mes pires traits. Dieu nous garde qu'il n'évoque jamais mes meilleurs.

      
Ah non. L'enfer gèlerait avant.

      
Ma mère claqua sa langue. — Savvy, s'il te plaît.

      
— Un seul trundier, dit Narcial. — Pour résoudre cette tâche, vous devez d'abord vous réconcilier.

      
— Will a dit que nous devions fusionner les liens. Et non pas Skydar et moi. Certainement pas. Je soupirai. — Bindy est loyale.

      
— Tu as raison, mais elle est jeune. Narcial caressa mon visage. — Tout comme toi, enfant de mon cœur.

      
— Je suis adulte, dis-je avec détermination, bien que je sache ce qu'elle voulait dire. Elle était plus âgée et beaucoup plus sage que moi. Serais-je un jour aussi sûre de moi qu'elle ?

      
— Va, dit-elle en me poussant les fesses. — Reviens-moi, s'il te plaît.

      
Mes yeux ne devraient pas se remplir de larmes. Cette mission ne comportait aucun danger, n'est-ce pas ? Nous avions un traité de paix avec les Dusklen. Ils se comporteraient bien.

      
Nous allions trouver la Maîtresse, demander les liens et les fusionner. C'était tout simple. Nous serions de retour en quelques jours.

      
— Les choses ne sont jamais aussi simples qu'elles en ont l'air, dit Will. Sois prudente, Savvy.

      
L'inquiétude grimpa le long de mon dos jusqu'à ma tête, embrumant mon esprit. — Je le serai. Je me tournai vers ma mère et la serrai dans mes bras.

      
— Sois prudente, murmura-t-elle aussi à mon oreille. Reviens vite, ou je viendrai te chercher.

      
Elle le ferait. Ma mère ferait n'importe quoi pour me protéger. Et moi aussi.

      
Zetar nous regardait, pensif comme toujours. Si je n'avais pas vu l'inquiétude dans ses yeux, cela m'aurait inquiétée.

      
J'allai vers lui pour l'étreindre. — Je serai bientôt de retour.

      
Il grogna et me caressa le dos. — Ne fais pas tout ce qu'il demande.

      
— Pas question ! dis-je en riant. Tu me connais. Je suis la récalcitrante, comme toujours.

      
Il caressa mon visage. — Prends soin de toi, ma fille.

      
Mes yeux me brûlaient, mais je m'en fichais de pleurer. Cela montrait ma force. C'était humain. Je me mordis les lèvres et hochai la tête.

      
Mon petit frère me serra dans ses bras. — Tu vas me manquer, Savvy.

      
— Tu vas me manquer aussi, Ryvan. Mais je serai revenue avant même que tu ne t'aperçoives que je suis partie.

      
— J'attendrai ton retour pour jouer au Veskin.

      
C'était une sorte de bowling que nous avions inventé. Beaucoup d'entre nous se rassemblaient le soir près de la plaine. Pendant que le pain finissait de cuire, nous lancions des pierres sur des quilles que nous avions sculptées dans du bois. C'était vraiment amusant.

      
— Tu dois t'entraîner pendant mon absence, dis-je. Sinon, je te battrai à mon retour.

      
— Tu n'y arriveras pas, répliqua-t-il avec la même détermination que moi. Je l'avais bien élevé.

      
— Alors n'arrête pas de t'entraîner, d'accord ? demandai-je.

      
— Tu reviendras bientôt ? Sa lèvre inférieure tremblait. Il avait beau être presque aussi grand que moi, il n'avait que sept ans.

      
Je l'enlaçai et il renifla.

      
Puis je me retournai, attrapai mon sac et me dirigeai vers Skydar qui était déjà assis sur le dos de Narle.

    
  


OceanofPDF.com

Frontispice
    
  


  




      
ENCHANTED STAR PRESS, LLC
    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 7: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 7
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 7: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Nous ne parlions pas beaucoup pendant que je guidais mon Trundier d'abord vers le ciel, puis vers les collines plus basses qui nous mèneraient à l'immense chaîne de montagnes séparant notre territoire de celui des Dusklen.

      
J'ai posé mon bras sans serrer autour de la taille de Savvy et elle s'est raidie.

      
— Ne t'avise pas d'avoir des idées stupides, grogna-t-elle.

      
— Des idées à propos de quoi ? demandai-je. Cette conversation me réjouissait déjà. C'était plus ou moins amusant que j'attende toujours avec impatience ces échanges verbaux avec cette femelle.

      
— Des idées comme me tripoter, ou partager tes fourrures de lit avec moi, ou n'importe quel autre petit jeu.

      
Je me souvenais vaguement que les Terriens aimaient jouer à des jeux pendant l'acte sexuel. Du moins, j'avais entendu les femmes de la Terre en parler.

      
— Calme-toi. Aucune partie de moi ne veut jouer à des jeux avec toi, jeunette. Ne t'inquiète pas.

      
— Bien, grogna-t-elle. Parce que mon corps ne le veut pas non plus.

      
— L'idée de t'avoir dans mes fourrures de lit est répugnante, expliquai-je. En réalité, ce n'était pas vrai. Si elle avait été consentante, j'aurais volontiers saisi l'occasion d'apprivoiser cette fougueuse femelle terrienne.

      
— Parfait. Je suis du même avis.

      
— Et quant à te tripoter, mes doigts ne s'approcheront pas de tes seins ou... d'autres parties de ton corps. Sois-en certaine.

      
Elle ne dit rien pendant longtemps, jusqu'à ce que je commence à me sentir mal à l'aise. Nous avions un long vol devant nous, qui durerait plusieurs jours, mais il semblerait encore plus long si nous passions notre temps à nous grogner dessus.

      
— Où penses-tu que nous trouverons la Maîtresse ? demanda-t-elle, et je supposai qu'elle ressentait la même chose que moi. Je sais que nous devons demander à la Duskhorde, mais je doute qu'elle vive parmi eux.

      
— Je ne pourrais que deviner.

      
— Le temps commence déjà à manquer. Ses doigts tripotaient sa cuisse et, comme toujours, j'admirai nos différences. Les humains n'avaient pas de queues, pas de cornes, ni de peau segmentée. Au début, je les avais trouvés laids, mais maintenant ?

      
Quand elle avait eu dix-huit ans, j'avais remarqué qu'elle était plus qu'une simple femelle avec qui échanger des joutes verbales. Peut-être était-ce ses cheveux noirs et épais, sa peau brune et chaude, si différente de la mienne... Ou la bonté infinie dans ses yeux quand elle jouait avec les autres jeunes. C'était alors que sa vraie nature, non querelleuse, se révélait.

      
Une journée, quand elle avait tenu dans ses bras le nouveau-né de Piper et Garek, je m'étais imaginé comment elle tiendrait notre enfant. Puis je m'étais réprimandé pour avoir pensé à quelqu'un de cette façon.

      
Je ne pouvais jamais prendre le risque d'être avec quelqu'un.

      
Elle n'était plus jeune. Je ne l'admettrais pas devant elle, mais elle était une femelle adulte. Douce. Gentille envers ceux qu'elle aimait. Et la femme la plus désirable que j'aie jamais vue.

      
Cette nuit-là, j'avais rêvé que nous étions blottis ensemble dans mes fourrures de lit. J'avais rêvé que mon corps glissait sur le sien et que sa bouche s'ouvrait sous la mienne. Elle avait gémi...

      
Je m'étais réveillé avec une érection dure comme pierre entre les jambes et je m'étais détesté toute la matinée pour l'avoir imaginée sous moi pendant que je me masturbais.

      
Mon membre tressaillit à ce souvenir et je le forçai à se calmer. La dernière chose dont j'avais besoin, c'était qu'elle remarque ma réaction incontrôlée à sa proximité.

      
Elle m'ignorerait à jamais si elle découvrait que je m'intéressais à elle.

      
Je devais me concentrer sur les Dusklen, qui pourraient s'avérer un défi.

      
Alors que notre querelle s'aggravait, j'avais conduit mon clan aux plus hauts sommets des montagnes pour monter la garde. Bien que nous ayons bloqué le passage dans les montagnes avec des pierres et attiré des Trundier – que les Dusklen détestaient – qui s'étaient installés à proximité, les Dusklen avaient été déterminés à traverser le passage et à nous chasser.

      
C'était avant le traité de paix et l'arrivée des femmes de la Terre. Les femmes avaient dit qu'elles ne s'accoupleraient avec un Dusklen que s'ils se comportaient correctement.

      
Cette condition avait provoqué un véritable miracle. À l'exception de six Dusklen, toutes les femelles avaient succombé à la maladie qui avait frappé Ferlaern. Et seules quelques-unes d'entre elles étaient encore en âge de porter des enfants. Sans compagnes, leur espèce s'éteindrait bientôt.

      
Après que l'accord fut conclu, quelques Terriennes s'installèrent dans leur village. Les premières rencontres ayant été fructueuses, elles purent s'y installer régulièrement. Quelques centaines de femmes y vivaient maintenant, y compris la Reine, qui avait tué le Roi directement après l'avoir rencontré.

      
— Quel est le plan ? demanda Savvy. Nous ne pouvons pas survoler la plaine de la Duskhorde avec Narle. S'ils nous tirent dessus avec des flèches empoisonnées, il les attaquerait et les tuerait. Nous aurions dû prendre Bindy. Au moins elle obéit.

      
— Narle aussi, grommelai-je.

      
Nous quittâmes la plaine et volâmes au-dessus des collines basses en direction des montagnes.

      
— Nous aurons besoin de quelques jours avant d'atteindre mon clan, dis-je. De là, nous ferons parvenir un message à la Reine de la Duskhorde pour lui faire savoir que nous voulons lui parler.

      
— As-tu une relation avec elle ?

      
Aucune dont je ne voulais discuter avec Savvy.

      
— Nous... nous comprenons.

      
— Je reconnais à ton ton que nous pourrions avoir des problèmes. Pourquoi penses-tu que la Reine nous parlera ?

      
— Narcial m'a donné quelque chose que nous pouvons lui offrir.

      
— Quoi donc ? Je ne peux rien imaginer qu'elle voudrait ou aurait besoin d'avoir de notre part.

      
— Quelque chose qu'on appelle choco-lat.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 8: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 8
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 8: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
Je pouffai. — Tu te moques de moi. Narcial a suggéré que tu soudoies la reine avec du chocolat ?

      
— C'est un... sac.

      
Sac... sac...? — Ah, tu veux dire une tablette ?

      
— Oui, tablette. — Il se crispa. — Elle a dit que le chocolat fait des merveilles avec les femmes de la Terre.

      
— Peut-être avec certaines.

      
— Avec toi aussi ? — Vu sa posture tendue, l'idée me vint qu'il cherchait un moyen de m'acheter. Pas question. Comme si j'allais faire tout ce qu'il voulait pour une tablette de chocolat.

      
Bon, peut-être. Ça faisait longtemps que je n'avais pas mangé de chocolat. Je fermai les yeux tandis que nous flottions au-dessus de la cime des arbres, et je pouvais presque sentir la douceur sur ma langue. Et cette légère amertume qui suit quand on mange un morceau de chocolat de qualité.

      
D'accord, je ferais pas mal de choses pour une tablette entière de chocolat, mais je ne le dirais jamais à Skydar.

      
— J'imagine que j'aime le chocolat, dis-je. Mais tu crois vraiment que la reine...

      
— Latoya.

      
— Quoi ?

      
— Son nom est Latoya. Elle est grande, mince et incroyablement belle. Sa peau est plus claire que tout ce que j'ai vu jusqu'à présent. Elle brille vraiment au soleil.

      
Je me raidis. Soudain, j'étais agitée. Pourquoi ? — Elle est célibataire ? demandai-je.

      
— Célibataire quoi ?

      
Je soufflai. — Je voulais savoir si elle était déjà appariée à quelqu'un ?

      
— Je ne crois pas qu'elle se soit déjà appariée.

      
Si elle pensait qu'elle pouvait gagner Skydar comme compagnon, elle allait être surprise...

      
Attends une minute. Bon sang.

      
— Si elle te veut, elle peut t'avoir, dis-je fermement.

      
— Tu as ton mot à dire là-dessus ?

      
Sa main reposait encore légèrement sur ma hanche. J'aurais juré avoir senti quelque chose contre mes fesses un instant plus tôt, mais je l'avais probablement imaginé. Il ne m'aimait pas assez pour passer plus de deux minutes grognantes en ma compagnie. Il n'avait certainement pas d'érection juste parce que j'étais assise sur ses genoux.

      
Ça me convenait. Je ne voulais pas de son érection de toute façon. Il était hors de question que je veuille qu'il glisse dans mon humidité. Ou que son sexe caresse ma chatte.

      
Merde. Qu'est-ce qui n'allait pas chez moi ? J'avais peut-être envie de lui, mais je n'aimais vraiment pas Skydar, peu importe combien de fois Haaze dirait qu'il m'aimait.

      
— Revenons au chocolat, dis-je. Bon sang, je devais me concentrer sur autre chose que son sexe. — Donc Narcial pensait que c'était un bon pot-de-vin ?

      
— Elle pensait plus à un cadeau de bienvenue qu'à...

      
— Quoi ?

      
— Rien.

      
— Ce n'est pas rien. Tu allais dire quelque chose.

      
— Pas du tout.

      
Je renâclai.

      
— Une fois qu'on aura convaincu Latoya de nous recevoir, on pourra lui demander où se trouve la Maîtresse, dit-il.

      
— Pourquoi Narcial pense-t-elle qu'une femme de la Terre, arrivée il y a seulement cinq cycles, pourrait savoir où est la Maîtresse ? N'ont-ils pas des Anciens ?

      
Honnêtement, je ne m'étais jamais donné la peine d'apprendre quoi que ce soit sur les Dusklen. Ils me faisaient peur et je préférais ne pas y penser du tout.

      
— Ils ont des Anciens, mais pas comme les nôtres. N'oublie pas qu'elle porte la cape. Elle lui donne la sagesse.

      
Mes doigts glissèrent sur le Powldron qui s'était lié à moi il y a sept cycles, et je réfléchis à ce que je savais de son origine. Ma mère et mon beau-père l'avaient trouvé sous le sol dans une grotte et l'avaient ramené à notre clan. Narcial avait suggéré que je le teste et, à ma plus grande surprise, il avait voulu fusionner avec moi plutôt qu'avec un guerrier Ferlaern.

      
— Est-ce que la cape fonctionne comme un Powldron ? demandai-je.

      
Un Powldron était fabriqué à partir de plaques d'acier qui scintillaient comme si elles étaient vivantes. Il était également fait du bois de l'arbre Ednest. Durant ma jeunesse, j'avais entendu des histoires selon lesquelles ces arbres étaient vraiment vivants. Ils pouvaient communiquer avec le monde qui les entourait. On disait qu'ils poussaient en abondance dans les forêts d'Undar, bien que personne n'y soit allé depuis des générations.

      
— Je ne sais pas vraiment comment fonctionne la cape, répondit-il. J'imagine qu'on va le découvrir.

      
Est-ce qu'un Powldron était vraiment un être qui pouvait former une relation symbiotique avec quiconque fusionnait avec lui ? Personne ne le savait, pas même Narcial. Garek m'avait appelée après que je me sois liée au mien, et m'avait révélé le peu qu'il savait sur les Powldrons. Les Ferlaern n'avaient pas de documents écrits à leur sujet.

      
— Est-ce que ça fait mal ? demanda Skydar.

      
— Quoi ? — Je pensais d'abord qu'il parlait de notre chevauchée commune, ou de l'aiguillon de Narles entre mes jambes. — Ah, tu veux dire le Powldron ? Non. Ça ne fait pas mal. Même pas quand il fusionne avec toi.

      
Avant que Garek ne se lie à celui qui avait été trouvé sur une planète lointaine, il n'y avait pas eu de Powldron non lié depuis de nombreux cycles. Il disait que cela améliorait ses capacités au combat. Que ça lui donnait de la force quand il se sentait faible. Et que ça lui offrait des conseils dans les moments difficiles.

      
Je n'en étais pas si sûre.

      
Jusqu'à présent, le mien reposait simplement sur mon épaule jusqu'à ce que je l'enlève le soir. Je n'avais pas remarqué d'amélioration de mes capacités de combat. Pas de force particulière. Et Skydar confirmerait certainement qu'il ne m'offrait aucun conseil. Il le dirait avec sa voix je-suis-sérieux-jeune fille.

      
— Pourquoi ne l'as-tu pas testé ? demandai-je. J'étais vraiment curieuse.

      
— Je n'étais pas encore prêt.

      
C'était exactement ce que Narcial avait dit. Skydar avait dit qu'il avait besoin de plus de temps pour grandir, pour se sentir digne.

      
Se sentait-il digne maintenant ?

      
Je soupirai intérieurement. Pourquoi est-ce que je m'interrogeais sur les intentions de Skydar ? Cela n'avait guère d'importance s'il voulait un Powldron, puisqu'il n'en existait plus. N'importe quel seigneur de guerre pourrait lui transférer le sien, mais ils avaient tous déjà leur propre enfant en tête pour cela.

      
Je pourrais aussi donner le mien à quelqu'un d'autre, mais je n'étais pas encore prête. Et même si je l'étais, je ne le donnerais pas à Skydar.

      
Le soleil se couchait lentement à l'horizon, et des rayons roses et dorés illuminaient le ciel.

      
— Nous devrions atterrir bientôt, dis-je. Et chercher un endroit où dormir.

      
— Je pensais que nous pourrions passer la nuit dans les Domits du clan de l'Est. Demain soir, nous pourrions peut-être déjà atteindre le clan Cesar, si nous nous dépêchons.

      
— Les Domits de ton clan.

      
— Oui. Le matin suivant, nous pourrons envoyer un message à Latoya.

      
— Comment ça fonctionne ?

      
— C'est un grand secret. L'amusement résonnait dans sa voix et je savais qu'il ne me répondrait pas, même si j'insistais. Il garderait ce secret jusqu'au dernier moment. Sa taquinerie éveilla quelque chose en moi que je devais réprimer. J'imaginai le chocolat. Tendrement fondu et délicieux. Il coulait sur la queue de Skydar et...

      
Mais qu'est-ce qui n'allait pas chez moi, bon sang ?

      
— Des problèmes ? demanda-t-il.

      
Je sursautai, bien qu'il ne puisse pas avoir la moindre idée de ce à quoi je pensais.

      
— Pourquoi sens-tu l'excitation ? demanda-t-il avec un rire dans la voix.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 9: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 9
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 9: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
— Je ne suis pas excitée, dit-elle vexée en se redressant rapidement. Ce faisant, elle faillit tomber de Narle.

      
Je resserrai mes bras autour de sa taille, fermai les yeux une minette et la humrai. Oui, elle était définitivement excitée.

      
Mon sexe s'éveilla, mais je le forçai à se calmer. Encore une fois. Il ne s'approcherait en aucun cas des vallées humides de Savvy.

      
— Aucun mâle ne se trompe jamais là-dessus, dis-je. Tu me désires.

      
— Bon sang, non. Je ne te désire pas. Ne commence même pas à croire ça.

      
— Alors pourquoi cette odeur flotte-t-elle dans l'air ?

      
— Comme si je le savais. Peut-être que ce sont les vibrations des ailes de Narle qui perturbent ma chatte.

      
— Mon trundier t'excite ? Pourquoi est-ce que j'insistais à la taquiner ? Par le passé, je n'avais pas de problème à me moquer d'elle quand je la voyais. Maintenant, pour une raison quelconque, je voulais la séduire.

      
En fait, je voulais qu'elle remarque les sentiments qu'elle avait éveillés en moi depuis qu'elle avait dix-huit ans, même si j'avais essayé de les ignorer.

      
— Ton trundier ne m'excite pas.

      
— Mais ta chatte est mouillée.

      
— Il y a quelque chose d'inconnu dans l'air, dit-elle avec détermination.

      
— Je ne sens aucun aphrodisiaque.

      
— C'est ton problème, pas le mien.

      
— Je pense que c'est moi qui t'excite. Mon corps si proche du tien. Je la provoquais vraiment. Je retins mon souffle, attendant sa réponse.

      
— Même si c'était le cas, ça n'aurait aucune importance. Tu n'approcheras pas ma chatte d'un centimètre.

      
Qui céderait à ce défi ? Certainement pas moi.

      
— Peut-être devrais-je essayer de toucher ta chatte ? demandai-je, et mon autre queue glissa vers elle. C'était juste un test pour voir sa réaction. Je m'attendais à ce qu'elle grogne et repousse ma queue.

      
— Tu ne saurais même pas quoi faire d'une chatte si on te la mettait juste sous le nez, dit-elle.

      
Oh oui, c'était bien un défi. Jusqu'où irait-elle ?

      
Et que devais-je faire maintenant ? Ma queue savait ce qu'elle voulait, mais qu'en était-il de mon esprit ?

      
Mon cerveau me conseillait toujours la prudence, principalement à cause de mon passé.

      
— Tu ne trouves donc pas ça attirant ? demandai-je en glissant ma queue vers le bas entre ses jambes.

      
Elle siffla et son corps se tendit avant que ses muscles ne se relâchent à nouveau. — Tu me tripotes, Skydar, dit-elle entre ses dents serrées. Tu n'as aucune finesse.

      
Je n'avais certes plus été avec une femelle depuis que les nôtres étaient mortes, mais aucune ne s'était jamais plainte. Et je ne dis pas cela par arrogance. J'avais toujours veillé à ce que la femelle profite de multiples orgasmes avant de m'abandonner à mon propre plaisir.

      
Je relèverais le défi de cette femelle.

      
Tout en enroulant ma queue autour de sa cuisse, je la soulevai et l'installai sur la pointe fourchue que j'avais enroulée sous elle. Ainsi, la pointe était exactement là où je la voulais.

      
— Dois-je arrêter ? demandai-je.

      
— Agiter ce truc ne va pas m'exciter.

      
— Donc je ne dois pas arrêter. Je n'irais pas plus loin si elle disait non.

      
Son parfum riche emplissait l'air. Oui, elle était excitée. À cause de moi, même si elle le nierait éternellement.

      
Elle secoua la tête.

      
Mon estomac se noua. Je ne savais pas ce que cela signifiait — si cela signifiait quelque chose — mais je ne pouvais pas lui résister.

      
Je maintenais son dos pressé contre ma poitrine et caressai légèrement sa chatte gonflée avec la pointe de ma queue.

      
Elle réprima un gémissement et je souris.

      
Mon membre était aussi épais qu'un tronc d'arbre dans mon pantalon. Impossible de le cacher devant elle.

      
Elle bougea et se pencha légèrement en arrière. Ce faisant, elle écarta les jambes.

      
Je la frottai plus fort avec ma queue et elle se pressa contre moi. Sa respiration lourde résonnait dans l'air et sa bouche s'ouvrait sous l'effet du désir croissant.

      
— Tu sens comme si tu voulais être baisée, murmurai-je à son oreille.

      
— Tu ne saurais même pas baiser convenablement une femme si elle était allongée devant toi, jambes écartées, avec sa chatte mouillée.

      
Je ne savais vraiment pas ce qui s'est passé ensuite. Enfin si, mais même des jours après, je n'arrivais toujours pas à y croire. J'avais dû rêver. C'était forcément ça. Je m'étais endormi en guidant Narle vers le nord.

      
Elle baissa son pantalon et ôta sa chemise. J'essayai d'attraper sa chemise, mais elle s'envola loin de moi.

      
Bien sûr que c'était un rêve. Elle ne se déshabillait jamais en ma présence.

      
Je posai mes mains sur ses seins tandis que ma queue se glissait dans son pantalon et plongeait entre ses lèvres humides.

      
Elle gémit et se frotta contre moi.

      
Ma queue caressait son clitoris pendant qu'elle se tortillait dans mes bras, respirant lourdement.

      
C'était comme une bénédiction. L'événement le plus merveilleux de ma vie.

      
Elle chevauchait ma queue avec force, tandis que je la poussais vers le haut pour la satisfaire.

      
Avec un cri rauque, elle explosa dans mes bras.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 10: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 10
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 10: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
— Merde, merde, merde, sifflai-je. Je venais d'expérimenter le meilleur orgasme de ma vie. Et c'était Skydar qui me l'avait offert. Le type que je détestais tant. On n'a pas vraiment fait ça.

      
— Je crois bien que si, dit-il. Je serais sourde si je ne percevais pas la satisfaction dans sa voix. Tu as aimé.

      
Bien sûr qu'il se félicitait lui-même après avoir fait crier de plaisir une femme dans ses bras.

      
— Ce n'était pas mon premier orgasme, déclarai-je. Je n'étais plus tout à fait vierge.

      
— Ce serait bizarre si c'était le cas, répliqua-t-il sèchement.

      
Il était très inhabituel pour les guerriers Ferlaern de repousser une femme consentante au lieu de la prendre près de la rivière ou dans l'herbe haute. Si les deux étaient libres et consentants, personne ne voyait d'inconvénient à ce qu'ils se donnent mutuellement du plaisir.

      
Mais je n'avais été avec qu'un seul homme et c'était il y a plus d'un an. Pour une raison quelconque, j'avais le sentiment que j'attendais le bon.

      
Mais ce n'était certainement pas Skydar.

      
Ses doigts caressaient lentement mon ventre.

      
— Ne va pas croire que ça change quoi que ce soit entre nous, dis-je.

      
— Bien sûr que ça change quelque chose. Certains diraient même que tu m'appartiens maintenant.

      
— Pour un simple orgasme ? Il était tellement prétentieux. Si je pouvais me retourner sans tirailler mon épaule, je le giflerais.

      
— Ce n'était pas un simple orgasme. Tu as gémi. Tu t'es tortillée. Tu t'es frottée contre ma bite.

      
— Je ne t'appartiendrai jamais, grognai-je.

      
— À l'instant, c'était pourtant le cas.

      
— D'accord, alors je romps avec toi maintenant.

      
Son reniflement ne trahit pas ses sentiments. Attends... Je ne voulais pas connaître ses sentiments, n'est-ce pas ?

      
Non.

      
Je regardais droit devant moi, mais je pouvais à peine distinguer la première zone de la grande forêt. Nous allions bientôt atteindre le village du clan de l'Est. Là-bas, je me chercherais un domit très éloigné de celui de Skydar. Nous n'aurions pas à manger ensemble ni à nous parler. C'était déjà assez pénible de devoir chevaucher un Trundier ensemble.

      
Je me penchai en avant. Pourquoi avais-je fait ça avec lui ?

      
J'aurais voulu blâmer mon corps. Les hormones. Mais ce serait mentir. Je le désirais depuis sacrément longtemps. J'avais réprimé ce sentiment, ce qui n'avait pas été difficile puisqu'il s'était comporté comme un connard avec moi la plupart du temps.

      
Mais je l'avais quand même désiré. Je pouvais sentir la chaleur monter à nouveau en moi, attendant de voir ce qu'il me ferait ensuite.

      
Non. Je devais chasser ces pensées.

      
Nous l'avions fait et je ne pouvais pas revenir en arrière, mais nous n'allions pas recommencer. Nous n'irions certainement pas plus loin.

      
Pourtant, je devenais de plus en plus humide. Tandis que sa bite continuait de caresser ma chatte, mon corps se préparait à le chevaucher à nouveau.

      
Pas question.

      
Je m'arrachai de lui. — Où est passée ma chemise, bordel ? Elle n'était visible nulle part.

      
— Je crois qu'elle est quelque part derrière nous, par terre. Tu l'as lâchée.

      
— C'est faux.

      
— J'ai essayé de la rattraper.

      
— Pas très bien, apparemment.

      
Il soupira.

      
— Allez, fais faire demi-tour à Narle pour qu'on puisse la récupérer, dis-je. Je ne vais pas me promener les seins à l'air.

      
— Au moins, tu ne sens plus l'excitation maintenant.

      
— Je n'ai jamais été excitée.

      
Il se contenta de rire.

      
Ce fichu guerrier Ferlaern. Je le détestais en quelque sorte — mais pas mon corps.

      
Il fit tourner Narle et vola près du sol. Nous planions au-dessus des buissons denses et de l'herbe, et la sensation de son sexe dur contre mon dos faisait frissonner ma peau de désir.

      
Ce serait un long et difficile voyage si je ne pouvais pas garder mes mains loin de lui.

      
J'allais lui résister. Je n'avais pas le choix. Si je le laissais entrer dans ma vie, il serait ma perte. Il ne m'aimait pas. Et je ne l'aimais pas non plus. Il n'y avait absolument rien entre nous.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 11: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 11
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 11: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Bon... Ça avait été une énorme erreur.

      
Peut-être pas, intervint ma queue. Elle aspirait à un vrai rapport sexuel.

      
Je ne devais pas écouter mon corps. Mon cerveau s'en mêla et ma raison me criait que je devais m'éloigner d'elle de quelques kleks.

      
Bon sang, c'était tellement bon quand elle avait chevauché mon autre queue. Ses parois humides m'avaient enserré et trait jusqu'à ce que le monde cesse d'exister. Je n'avais pu penser qu'à elle et à la façon dont elle s'était effondrée dans mes bras.

      
Mon cœur martelait selon un rythme irrégulier. Beaucoup trop rapide. Je posai ma main sur ma poitrine et l'y maintins, comme si ce geste pouvait retenir ce que je redoutais.

      
Deux cœurs battaient dans ma poitrine. Je pouvais les sentir sous ma paume. Le Maelstrom avait pris possession de moi, et Savvy était... Non. Je secouai la tête, bien que je ne puisse pas le nier.

      
Elle était ma compagne destinée.

      
Une femelle qui me détestait.

      
Elle me détesterait encore plus si jamais elle apprenait quoi que ce soit sur mon passé.

      
Mais... me détestait-elle vraiment ? Elle grognait et mordait, mais son regard m'avait souvent suivi. Je l'avais régulièrement senti et chaque fois, ça m'avait énervé.

      
Maintenant, ça ne m'énervait plus.

      
N'analyse pas ça, me dis-je. Tu te trompes simplement au sujet de ton second cœur.

      
Je ne pouvais pas l'avoir.

      
Finalement, j'aperçus sa chemise accrochée à un buisson et je dirigeai Narle vers le bas pour atterrir. J'étais tenté de simplement saisir son vêtement et de continuer à voler, mais son corps représentait une trop grande tentation. Si elle continuait à se frotter contre moi, je la soulèverais pour l'asseoir directement sur ma queue dure.

      
On ne pouvait pas faire ça.

      
Non. Je ne voulais pas faire ça.

      
Bien sûr que non.

      
Je me mentais à moi-même.

      
Elle sauta de Narle et se précipita vers sa chemise. — Je dois... — Son regard glissa vers la forêt et elle s'y dirigea sans attendre ma réponse.

      
J'ajustai mon pantalon et tentai de contrôler ma queue raide. Marcher n'était pas facile, mais je réussis à retourner vers Narle et à sauter sur son dos. J'attendis Savvy avec impatience.

      
— Tu n'as pas besoin de te baigner ! lui criai-je.

      
— Ferme-la.

      
— Je ne t'ai pas forcée.

      
Elle resta silencieuse un long moment. Quand elle sortit enfin des buissons, elle me lança un regard noir.

      
— Non, tu ne l'as pas fait, dit-elle lentement. Mais je veux ta parole que ça ne se reproduira plus.

      
— Je te promets que je ne te toucherai plus, expliquai-je. Sauf si tu m'en supplies.

      
Ses lèvres se pincèrent. Elle marcha d'un pas lourd vers le flanc de Narle et leva les yeux vers moi. — Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. Supplier n'existe pas dans mon vocabulaire.

      
Pour une raison inconnue, sa déclaration me troubla, mais je repoussai cette sensation étrange. Je ne la voulais pas. Jamais je ne la voudrais.

      
Comme si j'allais me convaincre moi-même.

      
Je lui tendis la main, mais elle grimpa sur la patte de Narle et sauta derrière moi sur son dos.

      
— Je ne m'assiérai plus devant toi pour que tu puisses frotter ta queue contre moi, dit-elle.

      
— Je ne le veux pas non plus, donc ce n'est pas un problème.

      
— Bien.

      
— Bien, répétai-je.

      
Elle renifla dédaigneusement quand je donnai un coup dans le flanc de Narle pour qu'il décolle à nouveau.

      
Pour une raison quelconque, je ne pus m'empêcher de sourire.

      

        

          

            
          
        
        
* * *

      
      
Plusieurs heures plus tard, je fis atterrir Narle dans les nids de la cime des arbres près du village de Zetar. La bête soupira en se posant sur les feuilles douces qui recouvraient le dense treillis.

      
Nous descendîmes.

      
— On se retrouve ici demain matin ? demanda-t-elle en regardant l'horizon où le soleil descendait dans le ciel. Bientôt, l'horizon l'avalerait et les lunes se lèveraient.

      
— Oui, demain matin.

      
Elle se hâta de descendre du nid et ne s'arrêta pas lorsqu'elle atteignit le large chemin. Sans me regarder de nouveau, elle se dirigea vers le village.

      
Je la suivis, mais restai un peu en arrière.

      
— Ne me suis pas, dit-elle, bien que, curieusement, ses mots ne semblaient pas tranchants. Peut-être était-elle fatiguée. Jusqu'à présent, elle avait été elle-même — absolument pas charmante.

      
Rien n'avait changé entre nous.

      
— Je ne te suis pas. J'ai faim et je veux voir s'il y a quelque chose à manger au domit-réfectoire. Tu devrais venir.

      
— Tu suggères qu'on mange ensemble ? Elle semblait surprise.

      
— On l'a déjà fait avant.

      
— Pas ensemble ensemble.

      
— Bon, peut-être que ça ne compte pas comme manger ensemble quand on évite le regard de l'autre dans le domit-réfectoire, mais c'est presque pareil.

      
Elle s'arrêta à un carrefour à quatre voies, et j'aurais pu jurer qu'elle frissonnait. — Je ne regarde jamais dans ta direction.

      
Je me penchai vers elle et... bon, je fermai les yeux pour inhaler son parfum. Je pouvais encore sentir l'excitation et... la satisfaction.

      
Ma poitrine se gonfla. Mes cœurs battirent plus vite.

      
Pas cœurs. Cœur. Un seul. Elle n'était pas ma compagne de Maelstrom.

      
— Si, tu le fais, dis-je. Je la dépassai en prenant soin de ne pas la toucher avec ma peau ou ma queue. — Et je le fais aussi.

      
Elle me rattrapa et marcha à côté de moi tandis que je prenais le chemin qui longeait trois grands arbres et nous mènerait au domit-réfectoire.

      
— Ah, c'est l'heure des confessions maintenant ? demanda-t-elle. J'aurais pu jurer n'entendre aucun sarcasme dans sa voix. Peut-être une pointe d'intérêt ?

      
Non. Ce n'était pas possible. Il faudrait d'abord qu'elle m'apprécie.

      
Que les destins me soient cléments, si jamais elle venait à m'apprécier. Je ne devais en aucun cas lui retourner son affection.

      
— Je n'ai rien à avouer, déclarai-je. Menteur. Deux cœurs. Je gémis. — Je suis fatigué. Rien de plus.

      
— Bien. Demain, nous ferons comme si rien ne s'était passé, de toute façon.

      
— Ça me convient parfaitement.

      
Elle renifla dédaigneusement.

      
Nous arrivâmes au grand dômit-réfectoire et j'ouvris la trappe d'entrée. Puis je lui fis signe d'entrer en premier.

      
Nous traversâmes jusqu'au fond, à l'endroit où l'on préparait habituellement les repas.

      
Elle s'agenouilla et fouilla dans les placards. Puis elle me tendit plusieurs choses que je devais poser sur le comptoir. — Des barres énergétiques. Super. Et voici encore quelques aliments séchés dans des feuilles d'huile.

      
Les feuilles d'huile gardaient tout frais et protégeaient de la vermine. J'avais entendu dire que les Terriens fabriquaient des contenants similaires à partir de matériaux extraits de la terre, mais nous, nous prenions tout dans la nature. Quand on regardait autour de soi, on pouvait toujours trouver une solution. Dans ce cas, c'était les feuilles d'huile. Elles poussaient sur des arbres courts profondément enfouis dans la forêt. Chacun en avait toujours quelques-unes sur soi quand nous voyagions.

      
— Ça devrait suffire pour ce soir et demain matin, dit-elle. Comme ça, nous pourrons économiser la nourriture que nous avons emportée.

      
J'ai tendu ma main pour l'aider à se relever, et elle a déposé encore plus de nourriture dans ma paume.

      
— Tiens. Elle se leva et mit encore plus de nourriture dans mes bras avant d'en prendre elle-même et de se précipiter hors du dômit. La trappe de la porte se referma bruyamment derrière elle.

      
Je la suivis de près tandis que nous nous dirigions vers la zone résidentielle du village.

      
— Je prends notre dômit, dit-elle. Tu peux utiliser le dômit familial de Haaze à quelques mètres du nôtre.

      
— On n'en partage pas un ? Je n'étais pas sûr pourquoi je la provoquais. Peut-être que j'étais un peu agacé qu'elle puisse si facilement refouler ce que nous avions partagé. Elle me lança un regard noir et roula des yeux. C'était un geste terrien qui nous avait vraiment déconcertés la première fois que nous l'avions vu. Mais tout comme certains des dictons terriens, nous l'avions adopté. Nos cultures avaient fusionné et nous avaient rapprochés encore davantage.

      
— Je suppose que tu peux choisir un lit là-bas, dit-elle.

      
Je marmonnai puis réalisai que j'étais effectivement déçu. Pourquoi espérais-je que les choses changeraient entre nous ?

      
Nous nous séparâmes au dômit de ses parents et je continuai jusqu'à celui de Haaze. À l'intérieur, je trouvai la même disposition que dans la plupart des dômits. Une grande chambre à gauche et à droite, un salon et un petit coin repas au centre. Dans le grenier, on stockait quelques effets personnels. Je retournai au premier étage, m'assis à la table et mangeai. Ensuite, je m'allongeai dans le lit de Haaze.

      
Je me serais menti à moi-même si j'avais dit que je n'étais pas resté longtemps éveillé à imaginer les fesses fermes de Savvy pressées contre moi, tandis que mon sexe la pénétrait profondément.

    
  


OceanofPDF.com

Mentions légales
    
  


  
  

    

      
CONVOITÉ PAR LE GUERRIER ALIEN

      
Compagnons destinés des Guerriers de Ferlaern, livre 5

      
Droits d'auteur © 2021 Ava Ross

      
Tous droits réservés.

      
Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite sous quelque forme ou par quelque moyen électronique ou mécanique que ce soit, y compris les systèmes de stockage et de récupération d'informations, sans l'autorisation écrite de l'auteur, à l'exception de l'utilisation de courtes citations avec approbation préalable. Les noms, les personnages, les événements et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur. Toute ressemblance avec une personne réelle, vivante ou décédée, est purement fortuite.

      
Transduction par: Juliette Dubois

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 12: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 12
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 12: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
Nous sommes repartis aux aurores. Je montais derrière Skydar sur son Trundier. Cette fois-ci, pas de chamailleries qui auraient pu mener à ce qu'il caresse mon sexe ou que je chevauche sa queue. Je ne disais rien et ne lui donnais que de brèves réponses quand il posait une question.

      
Il grognait, mais c'était ce qui arrivait quand on provoquait un rabat-joie — ou un grognon, comme Narcial aimait dire. Avait-il vraiment cru qu'un peu de chevauchée changerait quelque chose entre nous ?

      
Je commençais à croire que j'avais tout imaginé ou que ce n'était qu'à moitié aussi bon que dans mon souvenir. Sa queue ne m'avait pas frottée d'une manière addictive qu'une autre femelle lui avait sûrement apprise. Il n'avait pas pénétré en moi et ne m'avait pas menée à la délivrance.

      
— Si j'avais su que tu serais si silencieuse, dit-il tandis que nous continuions à voler vers le village de son clan, je ne t'aurais pas emmenée.

      
— Tu veux juste te délecter d'hier, répliquai-je. Je n'étais pas sûre de pourquoi je le provoquais encore. Comme tous les mecs qui ont fait jouir une femme. J'imagine que je ne pouvais pas m'en empêcher. C'était dans ma nature. Il faisait ressortir le pire de moi.

      
— Se délecter est un peu exagéré.

      
Bon sang, je pouvais encore sentir sa grosse queue qui pulsait en moi et caressait mon clitoris. Et ses mains qui massaient mes seins et m'avaient menée à l'orgasme.

      
La seule raison pour laquelle je m'y étais laissée aller, c'était que ma première fois il y a un an avait été plutôt décevante. Le guerrier Ferlaern avait joui en rugissant tandis que j'étais simplement allongée là, me demandant pourquoi certains en faisaient tout un plat. Le sexe était visqueux, humide, un peu douloureux et largement surestimé. Son sperme avait ensuite coulé le long de mes jambes.

      
Skydar n'avait pas joui hier. Il n'avait pas poussé en moi en rugissant, me laissant avec son sperme sur mes cuisses. Un homme qui s'occupe d'abord du plaisir de la femme était rare. Je ne devrais pas être si grincheuse après qu'il ait fait ça juste pour moi.

      
— D'accord, peut-être que j'ai aimé, dis-je.

      
Il resta un instant paralysé de surprise, mais je devais reconnaître qu'il se reprit vite.

      
— C'est ce que je dis.

      
— Mais ce n'était pas nécessairement grâce à toi.

      
Il rit. — Bien sûr que c'était grâce à moi. Même si tu veux faire croire que ton sexe est devenu humide tout seul, la vérité c'est que tu me voulais. Ça n'avait rien à voir avec les vibrations du battement d'ailes de Narle.

      
— J'ai cédé à la chaleur du moment. Si on continuait, ce ne serait pas pareil.

      
— Essaie pour voir. Si ça ne te plaît pas, tu peux me demander d'arrêter. Alors tu sauras vraiment, n'est-ce pas ?

      
Ce serait stupide de ma part de lui donner accès à mon corps.

      
Mais un bourdonnement résonnait dans mon sexe, et j'avais l'impression que je me jetterais sur lui s'il tendait la main et m'offrait son sourire en coin si sexy.

      
Qu'est-ce qui n'allait pas chez moi ?

      
— Je peux encore sentir ton excitation, dit-il. Soit tu la retiens, soit tu prévois que je te baise ce soir.

      
— C'est dû à la chaleur du moment. Je ne te veux pas, toi.

      
— Je te propose quelque chose. C'est toi qui décides. Je ne vais pas te presser. Dès qu'on aura atterri et mangé, je me retirerai dans mon domit. Je laisserai la porte ouverte, que tu décides de me rejoindre ou non.

      
— D'accord, soufflai-je. Ne m'attends pas, tu risques d'être déçu.

      
— Si tu ne viens pas, c'est toi qui seras déçue. Je dormirai longtemps et me réveillerai reposé le lendemain matin.

      
Enfoiré. Il me poussait encore et encore et...

      
Ça ne devrait pas me plaire. Il me tenait toujours en haleine. Personne n'avait réussi ça avant lui.

      
Nous atteignîmes le sommet des montagnes près du passage bloqué. C'était inhabituellement calme. J'avais fait partie de la troupe qui nous avait sauvés des Duskhorde. Ça n'avait pas été facile. Ils nous avaient tiré dessus avec des flèches empoisonnées pendant que nous leur lancions des pierres et les repoussions vers leur plaine. Ils nous auraient tués si nous leur en avions donné l'occasion.

      
C'était effrayant que nous envisagions de rouvrir le passage et de commercer avec eux.

      
L'influence des Terriens avait changé certaines choses sur Ferlaern, et j'aimais penser que beaucoup de choses s'étaient améliorées, mais...

      
Je n'étais pas sûre de pouvoir jamais me lier d'amitié avec les Dusklen.

      
Narle atterrit et je reconnus à la façon dont il soufflait et piétinait sur l'aire d'atterrissage qu'il était heureux d'être rentré. Je n'avais visité le village que quelques fois, la dernière il y a trois cycles, mais je m'y retrouvais.

      
— Tu n'as pas besoin de me dire où se trouve ton domit, dis-je, poursuivant notre conversation, mais dis-moi où est le domit de repas. Jusqu'à présent, nous avions économisé nos provisions. Avec un peu de chance, il y aurait assez ici pour nous nourrir encore un ou deux jours avant de devoir entamer nos réserves. Nous ne savions pas combien de temps nous serions partis, mais notre voyage avancerait plus vite si nous n'avions pas à nous arrêter pour chasser entre-temps.

      
Il me regarda un moment et je gardai mon expression neutre. Ennuyée, en fait. Je regardai le sol, mes ongles et une bosse sur le flanc de Narle qui venait probablement d'une piqûre d'insecte.

      
— Je vais te montrer où je dormirai cette nuit. Juste au cas où, dit-il. De toute façon, nous passerons devant mon magnifique domit avec un lit encore plus beau en allant au domit de repas.

      
— Nos lits sont tous identiques. Nous utilisions de grandes feuilles qui ressemblaient aux matelas en mousse de la Terre. Mais elles s'affaissaient souvent. C'est pourquoi nous avions fréquemment besoin de nouvelles. À peu près aussi souvent que ma mère changeait les draps sur Terre.

      
— Le mien est particulièrement confortable, dit-il.

      
Je levai les yeux au ciel. — C'est ce que tout le monde dit. Tu n'auras pas de chance cette nuit.

      
Je pris mon sac et passai devant lui. Je fis attention à ne pas toucher son corps avec le mien. Je ne pouvais pas me permettre une tentation supplémentaire.

      
Il me suivit en riant. — Tu me veux. Je le sais.

      
Je soupirai et m'arrêtai sur le chemin menant à la forêt. — Écoute, Skydar. Il ne s'agit pas de ce que nous voulons ou ne voulons pas. Nous sommes en mission. Ce serait bien si tu pouvais t'en souvenir et garder les trucs personnels pour une autre fois.

      
Il renifla dédaigneusement et passa devant moi.

      
Nous atteignîmes les lianes qui nous emmèneraient à la cime des arbres, et il tendit son bras. Voulait-il que je monte avec lui ?

      
Je me dirigeai vers un autre arbre et tirai sur la liane. D'une forte traction, elle me hissa vers un chemin qui reliait un arbre aux autres. Les Ferlaern étaient nomades depuis plus longtemps que nous les connaissions. Ils — nous — passions les mois d'hiver dans la plaine, quand il faisait plus frais, et l'été, quand il faisait chaud, ici dans les montagnes. Lorsque nous étions arrivés de la Terre, quatre clans vivaient dans différentes parties de la vallée montagneuse.

      
Skydar s'était disputé avec Garek pour le Powldron qui aurait pu faire de lui un seigneur de guerre, mais le Powldron avait choisi Garek à la place. Il était devenu le seigneur de guerre du clan.

      
Quand la sœur de Skydar a enlevé le fils de Piper, Skydar a changé. Peut-être avait-il finalement grandi, bien que mon père ait toujours dit que les hommes ne grandissaient jamais complètement. Enfant, je ne comprenais pas, mais aujourd'hui je comprends.

      
Après avoir bloqué le passage, quelqu'un devait venir s'installer ici au cas où la Horde du Crépuscule tenterait quand même de se faufiler vers notre plaine. Skydar s'était porté volontaire et avait fondé son clan. Il devait se battre chaque cycle pour rester le chef du clan.

      
J'avais entendu une fois Zetar chuchoter avec ma mère dans le salon. Ils parlaient de Skydar et, à ma surprise, Zetar parlait de lui avec respect. Skydar me semblait juste être un connard agaçant qui préférait m'énerver plutôt qu'être gentil avec moi.

      
Il n'était pas vraiment beaucoup plus âgé que moi, seulement six cycles, ce qui signifiait qu'il avait défié Garek pour le Powldron alors qu'il n'avait que dix-huit ans.

      
Peut-être avait-il mûri depuis. Il se montrait plus indulgent. Ce n'était sûrement pas facile de se battre chaque cycle pour le droit d'être le chef du clan qu'il avait construit. Ils étaient un groupe de bons à rien, le clan César, mais aussi vraiment drôles. Lors des quelques fois où j'étais venue ici avec mon beau-père, j'avais tout de suite remarqué à quel point tout le monde semblait détendu.

      
Une pointe de jalousie m'avait envahie lors de ma dernière visite. À ce moment-là, j'avais pensé que c'était dû à un désir subtil de revendiquer aussi un clan — après tout, je m'étais liée à un Powldron. C'était mon droit. Mais plus tard, j'avais réalisé que ce désir venait en fait de ma volonté de gagner l'amitié et le respect de Skydar. Après tout, il était gentil avec les autres.

      
Malgré mon envie de lever les yeux au ciel, de taper du pied et de me comporter comme une enfant, comme je le faisais toujours quand il était dans les parages, je devais admettre que quelque chose avait changé entre nous. Cela ne me plaisait pas, car il me ferait du mal si je lui révélais mes sentiments.

      
— Il vaut mieux que je garde mes distances avec lui, murmurai-je.

      
— Tu parles toute seule ? demanda-t-il, tout en traversant un pont qui reliait deux arbres. Je vais au domit de repas. Tu viens ?

      
Je le suivis, mais restai un pas en arrière. Je ne voulais pas marcher à côté de lui. Franchement, je craignais qu'il ne puisse lire sur mon visage le désir qui persistait toujours.

      
Ce serait stupide de m'intéresser à ce type. Il ne voulait que du sexe. Mais bon sang, je n'étais pas contre du bon sexe non plus. C'était ainsi que vivaient les Ferlaern. Mais mon cœur était fragile. Une chose stupide qui ne cessait de murmurer qu'il y avait plus entre nous.

      
— Je crois que je vais manger quelque chose, puis me plonger dans un bain et enfin me glisser complètement nu dans mon lit, dit-il d'un air pensif.

      
— Nous dormons tous nus, remarquai-je. Enfin, la plupart d'entre nous. Depuis que Zetar avait emménagé chez ma mère, je portais une tunique.

      
— Je laisserai le rabat de ma porte ouvert.

      
Sa queue glissa derrière moi et caressa mes fesses. Il pouvait accomplir des choses magiques. L'étincelle qu'il avait allumée hier s'enflamma, et ma stupide chatte se mit à pulser de nouveau.

      
— Quelle est cette odeur intéressante dans l'air ? demanda-t-il en penchant la tête en arrière.

      
Cette fois, je levai les yeux au ciel, mais mes genoux tremblants et mon cœur qui battait la chamade me disaient que je ne pouvais pas complètement me détourner de lui.

      
Je pouvais continuer à le laisser me taquiner, ou... Je repoussai mes cheveux de mon front d'une main tremblante.

      
Ou je pouvais aller le rejoindre ce soir et satisfaire mon désir.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 13: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 13
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 13: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Malgré mes taquineries, je voulais vraiment avoir Savvy dans mon lit cette nuit. Mais je ne supplierais pas.

      
J'avais envie de supplier. Je n'avais aucun problème à m'avouer que je la désirais. Je voulais la baiser.

      
Je gémis. D'accord, je voulais plus qu'une simple baise. Deux fichus cœurs battaient dans ma poitrine, me forçant à tout remettre en question.

      
Malgré ma résolution de ne jamais m'unir à quiconque à cause de mon passé, je n'arrivais pas à cesser de penser à elle. Je la taquinais depuis notre première rencontre, mais je n'avais commencé à me sentir attiré par elle que depuis deux cycles. Pour éviter de réfléchir à la signification de mes sentiments, je m'étais convaincu qu'elle m'agaçait simplement et que j'avais parfaitement le droit de l'agacer en retour.

      
Cela l'avait gardée à distance et m'avait empêché de désirer quelque chose que je ne pouvais pas avoir.

      
Maintenant, je réalisais que je la désirais depuis bien plus longtemps. J'aurais aimé attribuer mon attraction au lien du maelström, mais je la voulais déjà avant que mon second cœur ne commence à battre.

      
Je craignais de la vouloir pour toujours. Cela ne me plaisait pas du tout. J'avais des projets. Un clan à diriger. Je n'avais pas besoin d'une agaçante terrienne à mes côtés. Elle aurait des besoins. Du sexe, certainement. Je serais heureux de lui en offrir. Mais tout ce qui accompagnait une union ?

      
Comme... une famille.

      
Pas question. Je ne pouvais pas partager ça. Je ne le partagerais pas.

      
Je n'avais pas encore consolidé mon clan. Que pouvait offrir un chef, un homme qui devait se battre chaque cycle pour conserver son droit de diriger, à une femelle ? Surtout un homme avec mon passé ? Les chances étaient grandes que je sois bientôt soit brisé, soit mort. Comment pouvais-je infliger cela à un autre être ?

      
Comment pouvais-je l'infliger à Savvy ?

      
— Tu es plutôt silencieux, dit-elle en me rattrapant. Ici au village, tout était un peu plus rustique, car mon clan n'existait que depuis quelques cycles. Seuls quelques chemins disposaient de rambardes et le petit nombre de domits avait l'air presque triste comparé aux autres villages.

      
Et pourtant, j'étais fier de ce que j'avais accompli ici. Je l'avais construit à partir de rien.

      
Si seulement je pouvais faire la même chose avec moi-même.

      
Des trundiers nichaient au-dessus de nous et autour du village, mais la plupart étaient sauvages. Je les avais attirés pour tenir les dusklens en échec. Les dusklens volaient et mangeaient les oisillons trundiers, et les parents cherchaient toujours à se venger. Cela avait du sens de les amener ici pour qu'ils gardent le passage.

      
Mais maintenant qu'une terrienne dirigeait les dusklens, tout changeait. Je m'attendais à ce que mon clan rejoigne un autre. Qui voudrait vivre volontairement ici dans les montagnes si ce n'était plus nécessaire ?

      
Mes perspectives d'avenir étaient tristes. Je ne pouvais rien offrir à une femelle qui pourrait choisir n'importe quel clan si elle le voulait. Elle s'était fusionnée avec un powldron.

      
— Je n'ai rien à dire, répondis-je.

      
— Ce n'était pas le cas il y a quelques minutes, quand nous étions encore en bas.

      
— Et alors ? Je suis plutôt du genre silencieux.

      
Elle leva les yeux au ciel. — Pas d'habitude.

      
Je choisis le chemin le plus long et tournai à droite au prochain carrefour au lieu de tourner à gauche. Mon domit était à gauche, mais je n'étais pas sûr de vouloir lui faire savoir où je dormirais cette nuit. Mes amis me traiteraient d'idiot. Cette femelle canon était — peut-être — intéressée à coucher avec moi, mais je l'évitais.

      
— C'est le domit de repas, dis-je en tirant le rabat de la porte pour qu'elle puisse entrer.

      
— Bien. Elle se frotta le ventre. — Je meurs de faim. J'espère que vous avez laissé quelque chose à manger.

      
— Il y a toujours quelqu'un ici, tu sais. J'essayai d'évoquer ce sentiment d'agacement qui m'avait accompagné pendant tant de cycles. C'est ainsi que j'avais pu garder mes distances avec cette femelle. Mais... quelque chose avait changé. J'avais changé. Je ne pouvais pas m'empêcher d'être gentil avec elle.

      
Stupides sentiments. Si je baissais ma garde, non seulement elle se jetterait sur moi, mais elle m'empalerait aussi avec ma propre épée.

      
— Nous gardons la horde de dusk. Tu as oublié ? ajoutai-je.

      
— Oui, mais nous n'aurons probablement plus à le faire longtemps. Elle frissonna, mais je n'étais pas sûr de savoir pourquoi.

      
J'avais cependant une idée, et la peur m'envahit. Elle était encore jeune quand la horde de dusk avait attaqué sa colonie, mais l'attaque avait probablement laissé des traces.

      
Beaucoup de jeunes craignaient la horde de dusk. Pour une bonne raison.

      
— Nous avons toujours de quoi manger, dis-je en balayant mes inquiétudes concernant mon avenir.

      
Elle se pencha légèrement en avant, les lèvres pincées. Elle pouvait probablement sentir mon incertitude et ne savait pas quoi en faire. Eh bien, bienvenue dans mon monde, compagne.

      
Compagne ?

      
Merde.

      
Je grognai. Heureusement, mon irritation envers elle n'avait pas totalement disparu. Mon bouclier se reformait. Je marchai jusqu'au fond de la pièce et m'agenouillai devant les armoires. Je ne mis pas longtemps à trouver quelque chose à manger et lui en donnai une portion.

      
— On mange ici ou sur la véranda ? demanda-t-elle.

      
Sans répondre, je sortis et m'assis sur un banc avec ma nourriture sur les genoux.

      
Nous mangions en silence, et je savais que ce n'était qu'une question de temps avant que le feu intérieur de Savvy ne déborde.

      
— Tu m'ignores maintenant, après avoir admis plus tôt que tu aimerais me baiser ? demanda-t-elle à la munette où nous avions fini de manger. J'avais donc raison.

      
— On n'a pas besoin de parler pour baiser.

      
Elle soupira et pendant une munette, je pensai l'avoir blessée. Mon estomac se serra de douleur et j'essayai de trouver les mots justes pour lui dire que je ne le pensais pas.

      
— Je suis confus, avouai-je.

      
— Bien. Je le suis aussi. Elle se glissa sur le banc aussi loin de moi que possible et croisa les bras sur sa poitrine. — Si tu n'es pas intéressé, dis-le simplement. Je peux le supporter.

      
— Mon second cœur a commencé à battre.

      
Elle me regarda un moment, choquée. Peut-être pensait-elle avoir mal compris.

      
— Bon sang ! s'écria-t-elle horrifiée en plaquant ses mains sur son visage. Elle bondit et courut dehors vers le chemin.

      
Je l'observai avec étonnement. Ce n'était pas la réponse à laquelle je m'attendais. En fait, je ne savais pas à quoi je m'attendais.

      
Elle se retourna et revint en courant vers moi. Elle s'arrêta devant moi. Son visage était rouge, ses cheveux ébouriffés et ses mains posées sur ses hanches.

      
Je n'avais jamais vu de femelle plus jolie qu'elle.

      
— Comment peux-tu me faire ça ? Et à toi-même ? demanda-t-elle. Non, à elle !

      
Je me levai. — Attends. Quoi ?

      
Elle enfonça son doigt si fort dans ma poitrine qu'un mâle plus faible aurait basculé en arrière. Moi, cependant, je restai immobile.

      
— Tu m'as baisée avec ta deuxième queue alors que tu savais qu'une femelle t'attendait dans la plaine ? Ses yeux se remplirent effectivement de larmes. Je ne savais pas si elle pleurait de colère, ou... Non, elle ne m'aimait pas.

      
— Ce n'est pas comme ça, dis-je.

      
— Qui est-elle ? grogna-t-elle à mon visage. Qui est-elle ?

      
— Toi, Savvy. C'est toi. Il semblerait que nous soyons des compagnons de Maelstrom.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 14: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 14
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 14: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
— Je ne suis pas ta compagne du Maelstrom, dis-je alors que nous quittions le domit de restauration. Le soleil s'était couché et seules quelques lucioles, prisonnières de fleurs transparentes, éclairaient le chemin. J'estimais que nous nous dirigions vers la zone d'habitation. — Tu essaies juste de te foutre de moi.

      
— Est-ce que ça t'irait mieux si je disais que c'était le cas ?

      
— Non ! Bon sang, non. — Enfin, oui.

      
Il renifla, bien que je ne pensais pas qu'il trouvait tout ça plus amusant que moi. — J'aime à quel point tu es sûre de toi.

      
— Ce n'est pas réel, dis-je en tapant du pied. Nous arrivâmes à une intersection et tournâmes à droite. — Tu te trompes.

      
— Un mâle ne se trompe pas là-dessus. Je le sais.

      
— C'est quelqu'un d'autre qui a fait battre ton deuxième cœur, pas moi.

      
— Il n'a commencé à battre qu'après... Il s'arrêta et me regarda. — Tout semble trop réel. Trop permanent. Et je ne sais pas pourquoi mes deux cœurs s'affolent à l'idée de te revendiquer.

      
Je reculai. — Oh mec, ne commençons même pas avec ça. Je n'aimais pas non plus la façon dont mon cœur s'affolait à l'idée qu'il puisse me revendiquer pour toujours. Je continuai à marcher pour ne pas avoir à croiser son regard. — Je ne t'aime pas. Tu le sais.

      
— C'est quelque chose que nous avons en commun.

      
Ses mots n'auraient pas dû me faire mal. — Je ne t'aime vraiment pas.

      
— Tu n'as pas à m'aimer.

      
Une dizaine de domits se dressaient devant nous. Je savais que le village était petit, mais comment si peu de guerriers avaient-ils réussi à tenir la horde de Dusk en échec ?

      
Skydar. Il était la raison. Il était le chef du clan depuis sa formation. J'avais entendu dire que personne n'avait essayé de le défier au cours des deux derniers cycles. Ils aimaient qu'il les dirige. À ce moment-là, j'avais juste ricané — qui pouvait bien vouloir que Skydar contrôle quoi que ce soit ?

      
Une part traîtresse de moi murmurait que c'était mon cas.

      
— Je veux éviter que tu me contrôles, dis-je avec une colère grandissante.

      
— Je suis d'accord avec toi, Savvy. Il s'arrêta devant un domit de la même taille que tous les autres. Ça ne pouvait pas être le sien. Chaque seigneur de guerre prenait le plus grand domit du village. C'était leur droit. — Nous n'aimons pas tous les deux qu'on nous dise quoi faire.

      
Je passai mes doigts sur mon Powldron. Ce truc était censé faire de moi un seigneur de guerre, mais j'attendais toujours que ça se produise. Est-ce que je voulais diriger un clan ? Je n'étais pas sûre. Après tout, je n'avais que vingt ans, par tous les destins. Que ferait Skydar si je l'enlevais et le lui offrais ?

      
Je n'étais pas sûre de savoir pourquoi je voulais le découvrir. Il y a sept cycles, il avait dit qu'il n'était pas encore prêt à régner. J'avais le sentiment que son point de vue avait changé depuis.

      
— Si tu veux, on peut refuser l'accouplement, dit-il.

      
J'inclinai la tête et étudiai son beau visage. La peau segmentée devrait être repoussante, mais ce n'était pas le cas. Pas chez Skydar. Ses muscles, développés par un entraînement sans fin et le travail ici au village, étaient également attirants. — C'est même possible ?

      
Il haussa les épaules. — Je n'en ai jamais entendu parler, mais pourquoi ne serait-ce pas possible maintenant ? On ne veut pas de ça... Il me regarda comme je le regardais. Nous cherchions tous les deux un signe sur la façon de gérer cette situation. Du moins, c'est ce que je croyais. — N'est-ce pas ?

      
Je croisai les bras sur ma poitrine. — Exactement. Nous ne voulons pas être liés.

      
— Alors nous allons simplement oublier que mon deuxième cœur a commencé à battre.

      
— Si c'est si simple, pourquoi personne n'a jamais essayé avant ?

      
— Je ne sais pas. Peut-être qu'ils voulaient la femelle avec laquelle ils avaient formé un lien.

      
— Mais pas toi ?

      
Il soupira. — Qu'est-ce que tu veux m'entendre dire, Savvy ? Que je te veux ?

      
— Tu me veux. Au moins sexuellement, sinon tu ne l'aurais pas proposé.

      
— Je suis un mâle. Nous voulons tous du sexe, tout le temps.

      
— Au moins, tu l'admets. Je ne savais pas pourquoi son commentaire me mettait tellement en colère, mais c'était le cas. Comme toujours, je voulais me battre verbalement avec lui. — Donc tu veux dire que je ne suis qu'un coup ?

      
— Je veux dire que ce qui s'est passé quand on chevauchait Narle, on peut simplement l'appeler une baise.

      
— Bien. C'est ce qu'on fera.

      
— Bien, répéta-t-il. — Je suis plus que prêt à mettre ça derrière nous.

      
— Parfait.

      
Il hocha brièvement la tête.

      
Le silence nous enveloppa.

      
— Ça aiderait si tu ne sentais pas autant l'excitation, dit-il.

      
— Ce n'est pas le cas.

      
Il leva les yeux au ciel.

      
— C'est à cause de la chaleur. Du moment. Du feu qui grandissait entre nous et que je ne pouvais pas nier. — Je ne me laisserai pas commander par un lien.

      
— Je ne te commanderai pas avec le lien d'accouplement.

      
— Alors nous sommes sur la même longueur d'onde. Les Ferlaern avaient à peine des livres, mais il comprenait ce que je voulais dire.

      
— Oui.

      
— C'est ton domit ? demandai-je en le pointant du doigt.

      
— Oui.

      
— Alors entrons et finissons-en. Après qu'on ait... Je ne pouvais pas dire « baisé ». Il n'y avait rien de mal avec ce mot. C'était exactement le bon mot pour ce que nous allions faire. Mais... — Après qu'on en ait fini, on pourra passer à autre chose. Ensuite, on pourra poursuivre la mission sans nos sentiments émergents.

      
Il hocha à nouveau la tête. Puis il ouvrit le rabat de la porte et me fit signe d'entrer d'abord.

      
À l'intérieur, il prit ma main et me tira contre son corps. Son sexe semblait dur comme pierre dans son pantalon et je ne pouvais attendre de le sentir en moi. Je voulais qu'il me dévore.

      
— Ne dis rien, dit-il d'une voix rauque.

      
— Nous ne voulons pas invoquer le lien d'accouplement, dis-je en hochant la tête. — Intelligent.

      
— C'est la première fois que tu me qualifies d'intelligent.

      
— Eh bien, c'est comme ça.

      
Il posa ses mains sur mes joues et pressa sa bouche contre la mienne.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 15: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 15
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 15: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Si nous continuions à parler, j'exploserais. Et cela arriverait au moment où je serais profondément enfoui en Savvy.

      
Ma queue pulsait, mon corps s'enflammait de désir, ou de...

      
Je ne devais pas y penser.

      
Tandis que ma langue glissait sur ses lèvres douces et pénétrait dans sa bouche, je la soulevai et la portai dans ma chambre.

      
Je la déposai sur mon lit — je n'aurais jamais imaginé y trouver Savvy un jour — et détachai mes sangles d'armes. Ensuite, je tirai sur mon pantalon et faillis le déchirer tant j'étais pressé de m'en débarrasser.

      
Elle fit de même, se déshabillant et arquant les hanches. Elle enleva son pantalon et le jeta au loin d'un coup de pied avant de se redresser pour retirer sa tunique.

      
Ses magnifiques seins rebondirent lorsqu'elle se rallongea sur le lit.

      
Je m'étendis sur elle, désireux de sentir nos corps l'un contre l'autre, mais veillant à ne pas l'écraser. J'étais plus grand que la plupart des Ferlaerns et elle était incroyablement petite comparée à moi. Je craignais donc que ma taille ne la brise.

      
Elle gémit quand nos corps se touchèrent et pressa son corps contre le mien. Nous nous frottions l'un contre l'autre. Ma queue était en feu. L'odeur de son excitation m'enflammait davantage et éveillait en moi le besoin animal de la prendre.

      
De l'aimer.

      
Je m'arrêtai.

      
Elle me fixa du regard. — Tu réfléchis trop. Ne pense pas maintenant. Fais-le... simplement.

      
— Tu as raison. Désolé. C'est juste que... Mes cœurs martelaient dans ma poitrine, me révélant exactement ce que je ressentais.

      
Il me serait difficile de renier cette femelle.

      
— Skydar !

      
Son cri puissant m'arracha à mes pensées.

      
— Quoi ?

      
— J'ai dit, arrête de penser. Elle glissa sa main entre nous et saisit ma queue. Jamais rien ne m'avait fait autant de bien. Ses doigts me caressaient de la base jusqu'au gland.

      
Je rejetai la tête en arrière et poussai mes hanches contre les siennes.

      
— Oui, dit-elle d'une voix apaisante. Oublie qui je suis.

      
J'avais le sentiment que c'était absolument impossible.

      
— Concentre-toi sur cette munette et rien d'autre, poursuivit-elle, tandis que son pouce passait sur les premières gouttes de semence sur mon gland.

      
Mes filaments de culier s'activèrent et s'enroulèrent autour de mon gland, faisant gonfler davantage ma queue.

      
Je caressai ses seins de mes doigts. Ses tétons durcirent et nous gémîmes tous les deux. Mon autre queue glissa entre nous vers sa chatte humide et gonflée.

      
Je tombais du bord de ce monde, mais peu m'importait. Je ne pouvais penser qu'à Savvy sous moi, me caressant, tandis que mon autre queue savourait l'humidité entre ses jambes.

      
Ses yeux rencontrèrent les miens. Ils étaient grands ouverts d'amour.

      
Non, non, pas d'amour. C'était du désir. Elle ne m'aimait pas. Elle ne m'aimerait jamais, surtout si elle découvrait un jour mon passé. Et c'était bien ainsi.

      
— Retourne-toi, aboyai-je. Si je ne voyais pas son visage, je pourrais faire comme si...

      
Il n'y avait aucune chance que mon corps, mon esprit et mes deux cœurs puissent nier que Savvy était allongée sous moi. Mais je pouvais au moins faire semblant.

      
Non que je puisse tromper qui que ce soit. Pas même moi-même.

      
Elle se retourna et me présenta son cul ferme. Je gémis, infiniment reconnaissant qu'elle soit mienne.

      
Attends une seconde. Elle n'était pas mienne. Nous nous prêtions juste cette seule munette. Demain, nous nous chamailerions à nouveau et tout serait comme avant.

      
— On va s'en débarrasser maintenant, Skydar, dit-elle en soulevant ses hanches. Sa chatte s'ouvrit, humide de son désir. — Arrête de penser. Commence à ressentir.

      
Elle avait raison. Je devais chasser mes autres pensées.

      
J'agrippai ses hanches et positionnai mon gland contre sa chatte. Bon sang. Elle était humide et chaude et je ne pouvais attendre de sentir ses parois étroites m'entourer. De sentir comment elle m'aimerait.

      
Non ! Pas aimer.

      
Baiser.

      
Mais... ce n'était pas vraiment baiser. Pas vraiment.

      
Tandis que ma queue glissait autour d'elle et caressait sa chatte, je me forçai à l'appeler ainsi.

      
Je poussai en avant et la pénétrai.

      
Elle cria et j'adorai la façon dont ce son emplit l'air.

      
Je me retirai et m'enfonçai à nouveau en elle.

      
Elle cria encore et je gémis.

      
Bon sang. Je voulais me retenir et aimer son corps doucement, mais je ne pouvais me concentrer que sur sa chatte humide qui serrait ma queue. Sur ses cris. Et sur son corps qui se pressait contre le mien.

      
Je la pilonnai et nos cris devinrent rauques et gutturaux.

      
Nous étions une tempête rugissante s'abattant sur la plaine. Un feu furieux consumant tout sur son passage.

      
Pour cette nuit, nous ne faisions qu'un.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 16: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 16
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 16: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
J'essayais de faire comme si ce que nous avions fait la nuit dernière n'était rien, mais ce n'était vraiment pas facile.

      
Une fois avait suffi. Nous avions passé toute la nuit à nous lécher, nous sucer et nous baiser, à l'exception du bref moment où il avait disparu pour envoyer un message à la reine des Duskhorde.

      
J'avais apprécié. Beaucoup trop.

      
Au lever du soleil, nous nous étions levés. Sans rien dire, nous nous étions habillés et avions quitté le domit. Nous avons mangé tout en survolant le passage bloqué avant d'émerger au-dessus de la plaine des Duskhorde.

      
— Tu crois qu'elle a reçu le message ?

      
— Oui.

      
— Comment peux-tu en être sûr ?

      
Il désigna la fumée qui s'élevait au-dessus du centre du village. — C'est le signal.

      
Mon estomac se calma un peu. Comment allais-je réagir une fois au milieu des Dusk ? Cela devrait être plus facile maintenant que tant de femmes de la Terre y vivaient. Mais si un Dusk rugissait, j'aurais du mal à retenir mon cri.

      
— J'ai... un peu peur d'eux, avouai-je.

      
— Oui, je me demandais ce que tu ressentais à leur égard.

      
— J'ai essayé d'oublier les événements qui se sont produits il y a tant de cycles, mais... j'ai encore des cauchemars parfois.

      
— Je suis désolé.

      
— Ce n'est pas ta faute, dis-je en pointant vers le village. C'est la leur. Je sais que les choses ont changé, mais je ne peux pas m'empêcher de les craindre.

      
— Je te protégerai.

      
Mon cœur se serra et je me penchai contre sa poitrine. — Merci.

      
— Ils... Je...

      
— Quoi ? Il avait l'air si triste.

      
— Rien.

      
— Il y a quelque chose. Tu allais dire quelque chose.

      
— Je préfère ne pas le dire. Fais-moi simplement confiance, je ne laisserai personne te faire du mal.

      
— Vont-ils nous tirer dessus avec des flèches empoisonnées ?

      
— Plus maintenant. Après tout, nous avons signé un traité de paix. Tu te souviens ?

      
Il avait été l'un de ceux qui avaient fait avancer ce traité, avec les quatre seigneurs de guerre représentant leurs clans.

      
— A-t-il été écrit dans le sang ? demandai-je, à moitié en plaisantant.

      
— Non. Il n'a même pas été écrit. C'est un accord verbal.

      
— Alors je n'y fais pas confiance.

      
— Moi si. Il haussa les épaules et le mouvement se répercuta sur moi. J'étais assise devant lui, même si je ne dirais pas exactement que j'étais dans ses bras. Être dans les bras de quelqu'un implique de l'affection, et il m'énervait toujours. Il le ferait probablement jusqu'au jour de sa mort.

      
— Tu as déjà rencontré la reine, dis-je.

      
— Latoya.

      
— Oui, c'est ça. J'ai entendu parler du traité de paix, dis-je. Il avait été négocié deux ans après que nous ayons bloqué le passage. Un an après l'arrivée des femmes. Après une heure sur la planète, Latoya avait tué le roi Duskhorde et pris le pouvoir. J'avais du mal à imaginer ce que ça avait dû être. J'avais quinze ans à l'époque, et même si Zetar avait partagé quelques détails avec nous, il ne savait pas tout. Ils n'avaient jamais accepté une étrangère comme reine, mais elle avait fusionné avec sa cape. Ils n'avaient pas eu besoin de voir plus. — Ce ne sera peut-être pas si terrible. Elle vient de la Terre. Elle nous accueillera.

      
— Peut-être, dit-il, mais il y avait une hésitation dans sa voix.

      
— Qu'est-ce que tu me caches ?

      
— Elle est devenue complètement Duskhorde maintenant.

      
— Tu veux dire culturellement.

      
— Bien sûr.

      
— Mais ils ne nous chassent plus et ne nous mangent plus. Il y avait un piège quelque part. Qu'est-ce que je ne comprenais pas encore ?

      
— Ils respectent peut-être toujours le traité initial, mais elle a complètement adopté leur culture. Elle n'avait pas le choix si elle voulait continuer à régner.

      
— Elle a l'air plutôt cool en fait.

      
— Elle est... unique.

      
Je supposais que je devrais me faire ma propre opinion quand je la rencontrerais. — Devrions-nous laisser Narle ici au passage ? S'ils attaquaient, il se défendrait. Cela pourrait annuler le traité de paix.

      
— J'atterrirai devant le village, puis il pourra retourner à son nid, dit-il. Si nous avons besoin de lui, je l'appellerai.

      
— Donc nous continuerons à pied à partir de là. Ou nous prendrons des narlesks. Ou nous monterions sur l'une des bêtes que les Duskhorde gardent. On les appelle des vautours-nas. Ils sont incroyablement violents. Si on n'est pas prudent près d'eux, ils vous déchiquettent en plein vol. Ma mère avait raconté ses expériences avec eux et j'aimerais bien les voir, bien que je ne veuille pas m'en approcher.

      
Sur l'ordre de Skydar, Narle vola en direction du village. Il devait y avoir au moins cinq cents domits, répartis dans cette zone de la plaine. C'était mon estimation approximative. Nous avions chassé quatre cents Dusks mâles de nos montagnes et ils avaient depuis accueilli deux cents femmes humaines. Franchement, j'avais du mal à croire qu'une femme puisse être intéressée à rencontrer un Dusk, et encore moins à coucher avec l'un d'eux. Même après une bonne coupe de cheveux et s'ils se comportaient bien. Mais je pouvais parler. Je couchais avec un Ferlaern après tout.

      
Bien sûr, Skydar était sexy. D'accord, il avait une peau bronzée segmentée, des cornes, une queue et des crocs, mais tout s'harmonisait bien. Et ces mèches violettes dans ses cheveux noirs et épais ? Je pourrais y enfouir mon visage toute la nuit.

      
J'avais grandi avec les Ferlaerns. Pour moi, ils avaient l'air aussi normaux que moi.

      
Narle vola plus bas, directement au-dessus du village, et quelques Dusks levèrent les yeux avant de retourner à leur travail. Mon estomac nerveux se calma.

      
Ma peur d'eux refaisait surface même à cette hauteur. J'imaginais leurs énormes corps poilus. Leurs yeux rouges et furieux. Leur corne unique pointant vers le haut. Leurs griffes et sabots qui déchiraient tout.

      
Ce n'était pas seulement leur apparence qui me faisait peur, mais aussi leur détermination à nous capturer et à nous faire du mal. Cette nuit-là, ils avaient été implacables. Ils nous avaient presque traînées à leur camp pour nous violer.

      
— On va simplement atterrir et entrer dans leur village ? demandai-je d'une voix tremblante. Je pouvais y arriver, n'est-ce pas ?

      
Merde, je n'en étais pas certaine.

      
Skydar m'entoura de ses bras, comme s'il pouvait sentir ma peur.

      
— Notre traité de paix permet ce type d'interaction. Il se pencha en avant et regarda les bâtiments. Puis il grogna, se redressa, et je me demandai ce qu'il venait de confirmer pour lui-même.

      
Un coup d'œil vers le bas m'indiqua que toutes les maisons se ressemblaient. Une seule arborait une couleur orange et se trouvait un peu à l'écart. — C'est là que vit la reine ?

      
— Oui.

      
— Elle va nous recevoir ?

      
— Elle le fera.

      
— Je suppose qu'on va lui demander où se trouve la Maîtresse, elle nous donnera des indications, et puis on repartira.

      
— Je l'espère.

      
L'inquiétude m'envahit. — Qu'est-ce que tu ne me dis pas ?

      
— Ce n'est probablement rien.

      
Je voulais en juger par moi-même. — Qu'est-ce qui n'est rien ?

      
— Elles... Son bras se resserra autour de ma taille. — Voyons simplement comment ça se passe. Je ne crois pas qu'on rencontrera des problèmes.

      
— D'accord. Je fronçai les sourcils et mon malaise s'intensifia, formant un nœud dans mon estomac. — Je garde mes armes prêtes. Mes doigts effleurèrent la poignée de l'épée courte que je portais dans mon baudrier sur ma poitrine. Tous les mâles et femelles Ferlaerns portaient des armes. Dans la plaine et dans les montagnes, il y avait trop de prédateurs. Je m'entraînais depuis l'âge de treize ans. D'abord avec mon beau-père, puis avec d'autres guerriers.

      
Les Dusklens étaient énormes, mais si l'un d'eux essayait de créer des problèmes, je ne céderais pas.

      
Skydar fit atterrir Narle à environ mille pas du village, de l'autre côté de l'enclos des vautours nasaux. Quand nous les avions survolés, quelques-unes des créatures avaient levé la tête et s'étaient agitées. Je me sentirais mieux une fois que Narle serait de retour dans les montagnes.

      
Quelques Dusklens quittèrent le village et vinrent vers nous sur leurs sabots griffus. Comme toujours, leur apparence me choqua. Mes mains tremblaient et mon cœur battait plus vite que je ne l'aurais souhaité.

      
Des souvenirs de la nuit suivant notre arrivée tourbillonnaient dans mon esprit. Je ne pouvais pas les chasser.

      
Je haletai.

      
Je me souvenais avoir été debout dans la rivière avec ma mère, tandis que les yeux rouges et brillants des Dusklens fixaient les autres femmes et moi. L'un d'eux avait sauté par-dessus une pile de matériaux de construction et était tombé. Ensuite, il avait trébuché dans notre feu. Il avait hurlé. Tout ce que nous avions apporté avait été réduit en cendres. Nous n'avions plus aucun matériel de la Terre ni aucun moyen de survivre seules.

      
— Tout ira bien, dit Skydar en caressant brièvement mon dos.

      
— J'aimerais être excitée.

      
Il s'arrêta. — Vraiment ?

      
— Ça me permettrait de me concentrer sur autre chose que ma peur.

      
— Ah.

      
— Tu peux dire quelque chose de méchant, s'il te plaît ? Me traiter de gamine, peut-être ? Attise ma colère, ça m'aidera à traverser cette épreuve.

      
— Je ne veux rien te dire de méchant, Savvy, répondit-il.

      
Nous étions désespérément perdus. Une nuit ne serait jamais suffisante.

      
Mon cœur souffrait parce que je ne savais pas ce que deviendraient nos sentiments. Je n'aimais pas le fait que je voulais plus de lui que simplement son corps.

      
— Nous partirons dès que nous aurons terminé, dit-il.

      
J'acquiesçai brièvement.

      
Nous glissâmes de Narle tandis que six Dusklens s'approchaient. La prudence se lisait sur leurs visages velus et, bien qu'ils n'aient pas d'armes, leurs griffes semblaient prêtes à l'action. Nous avions beau avoir conclu un traité de paix, cela ne signifiait pas que nous nous faisions entièrement confiance.

      
Je ne ferais jamais totalement confiance aux Dusklens.

      
Des cris s'élevèrent du village et une petite procession apparut sur le chemin qui contournait les bâtiments. Certaines des personnes étaient clairement des femmes de la Terre, le reste des Dusklens.

      
Skydar parla doucement à Narle qui s'éleva dans les airs avec un reniflement. Je l'observai alors qu'il tournoyait au-dessus du village avant de finalement voler en direction des montagnes. J'étais reconnaissante qu'il s'échappe. J'aimais nos Trundiers et détestais les voir menacés.

      
Le premier groupe de Dusklens nous rejoignit. Ils s'arrêtèrent à quelques centaines de pas et nous observèrent. Leurs sabots grattaient le sol. Personne ne dégaina d'arme.

      
Peut-être que tout se passerait bien finalement. Combien de temps faudrait-il pour obtenir les informations dont nous avions besoin ? J'estimais dix minutes. Sauf si nous nous retrouvions piégés dans des formules de politesse et des formalités.

      
Les mâles Dusklens regardèrent par-dessus leurs épaules et observèrent le deuxième groupe qui avançait lentement à travers la plaine.

      
À mesure qu'ils s'approchaient, je comptai dix Dusklens avec des épées longues. Ils étaient rasés. C'était peut-être une partie de leur accord avec les femmes de la Terre ? Cinq femmes marchaient à leurs côtés. Quatre d'entre elles portaient des baudriers avec des épées courtes sur leur poitrine nue. Elles étaient toutes musclées et leurs yeux scrutaient intensément les environs. Cela me rappelait un film que ma mère et moi avions vu. Le type dans ce film avait une petite armée de gardes du corps autour de lui.

      
— Je me charge de parler, souffla doucement Skydar. Ses doigts se crispaient à ses côtés et je me demandai si je devais dégainer une arme. Peut-être que Skydar avait besoin d'un garde du corps. Un gloussement hystérique remonta dans ma poitrine. Je dus faire un effort considérable pour le retenir.

      
La femme sans arme était incroyablement belle. Grande et mince, avec une peau brillante, presque translucide. Ses cheveux noirs tombaient en vagues luxueuses sur son dos, lui donnant l'apparence de Blanche-Neige, bien que des années se soient écoulées depuis que ma mère m'avait lu le conte. Je pouvais à peine me souvenir du personnage. Ses cheveux ondulaient dans le vent tandis qu'elle marchait, et elle portait une robe en cuir souple d'une couleur qu'une personne branchée aurait qualifiée de terre de Sienne.

      
Pour moi, c'était un orange foncé.

      
En comparaison, je me sentais franchement assez sale et indigne. Mes pieds s'agitaient nerveusement et j'aurais aimé avoir fait plus d'efforts avec mon apparence ce matin. Je m'étais baignée au village la nuit dernière et portais des vêtements assez propres, mais mes cheveux bouclés foncés étaient un peu ébouriffés et je sentais un peu le sexe. C'était bien sûr le résultat de mon marathon sexuel olympique dans le lit de Skydar la nuit dernière.

      
Mais peu importait à quel point je me préparerais ou quels vêtements je porterais, ma silhouette minuscule et ordinaire ne pouvait pas rivaliser avec cette déesse.

      
Elle s'avança vers nous avec ses gardes. Les mâles Dusklen l'observaient attentivement, leurs yeux rouges cherchant toute menace potentielle. Une femme à la peau foncée marchait à ses côtés. Elle était armée jusqu'aux dents. Ses cheveux épais étaient coupés si courts qu'ils ne touchaient même pas sa nuque.

      
— Latoya est la dame pâle, je suppose, chuchotai-je.

      
Skydar hocha brièvement la tête, mais son regard restait fixé sur la reine de la Duskhorde.

      
— Honey est la femme à la peau foncée près d'elle, dit-il doucement. Elle goûte la nourriture de Latoya et se tient chaque nuit près de son lit pour la protéger.

      
— Quelqu'un veut tuer Latoya ?

      
— Plusieurs quelqu'un.

      
J'admirais Latoya pour sa détermination. Il fallait imaginer arriver ici après un long voyage depuis la Terre. Rencontrer des aliens poilus et savoir qu'il fallait chercher un compagnon parmi eux. Pour ensuite être attaquée par le roi, le tuer et prendre son trône.

      
Elle était incroyablement impressionnante.

      
— Alors, Skydar, dit Latoya d'une voix rauque, tu es enfin arrivé.

      
Enfin ? Quel choix de mot étrange. Mon dos me picotait, bien qu'aucun d'entre eux ne semblait en position d'attaque.

      
— Oui, je suis là, répondit-il.

      
Honey hocha la tête et son regard perçant balaya la foule. Elle tenait des épées courtes dans chaque main, et à voir ses muscles, je savais qu'elle était bien entraînée à les manier.

      
J'observais les autres Dusklen, ma main posée sur ma propre arme. Peut-être que mon cœur battait la chamade parce que c'était la première fois depuis l'attaque d'il y a plusieurs années que je me retrouvais parmi eux. Un traumatisme persistant. Quand les négociations de paix avaient commencé, les seigneurs de guerre s'étaient rendus au Passage. Ils avaient négocié dans la plaine des Dusklen. Skydar avait été le chef.

      
Les yeux bleus de Latoya se posèrent sur moi. Elle ne semblait pas me considérer comme une menace.

      
Pourquoi pensais-je qu'elle pourrait me voir comme une menace ? Je devais vraiment me calmer. Nous avions demandé de l'aide, elle nous l'accorderait, et puis nous repartirions. Cela ne prendrait que quelques secondes.

      
Malgré mon discours d'encouragement intérieur, mes doigts serraient toujours la poignée de mon épée courte.

      
— C'est probablement le bon moment pour lui offrir la tablette de chocolat, chuchotai-je.

      
Skydar prit son sac et s'apprêtait à l'ouvrir quand l'attention de Latoya se reporta sur lui. Le désir dans ses yeux me fit tressaillir.

      
Elle haussa un sourcil. — Je suppose que tu es ici pour notre accouplement, Skydar ?

    
  


OceanofPDF.com

Table des matières
    
  


  
  

    

      

        

          

          
          

            
Table des matières
          
        
      
    
    

    

      

        
Convoité Par Le Guerrier Alien

      
    
    

      

        
Prologue

      
      

        
1. Savvy

      
      

        
2. Skydar

      
      

        
3. Savvy

      
      

        
4. Skydar

      
      

        
5. Skydar

      
      

        
6. Savvy

      
      

        
7. Skydar

      
      

        
8. Savvy

      
      

        
9. Skydar

      
      

        
10. Savvy

      
      

        
11. Skydar

      
      

        
12. Savvy

      
      

        
13. Skydar

      
      

        
14. Savvy

      
      

        
15. Skydar

      
      

        
16. Savvy

      
      

        
17. Skydar

      
      

        
18. Savvy

      
      

        
19. Skydar

      
      

        
20. Skydar

      
      

        
21. Savvy

      
      

        
22. Skydar

      
      

        
23. Skydar

      
      

        
24. Savvy

      
      

        
25. Skydar

      
      

        
26. Savvy

      
      

        
27. Skydar

      
      

        
28. Savvy

      
      

        
29. Skydar

      
      

        
30. Savvy

      
      

        
31. Skydar

      
      

        
32. Savvy

      
      

        
33. Skydar

      
      

        
34. Savvy

      
      

        
35. Skydar

      
      

        
36. Savvy

      
      

        
37. Skydar

      
      

        
38. Savvy

      
      

        
39. Skydar

      
      

        
40. Savvy

      
      

        
41. Skydar

      
      

        
42. Savvy

      
      

        
43. Skydar

      
      

        
44. Savvy

      
      

        
45. Skydar

      
      

        
46. Epilogue 1

      
      

        
47. Epilogue 2

      
    
    

      

        
À propos de l’auteur

      
    
    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 17: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 17
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 17: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
— Qu'est-ce qu'elle entend par accouplement ? gronda Savvy. Tu ne vas certainement pas t'accoupler avec elle, d'aucune façon.

      
Mon ancien moi l'aurait taquinée pour sa jalousie. Ou l'aurait simplement repoussée.

      
Mais je voulais tomber à genoux et lui dire...

      
Bon sang. J'étais en train de tomber amoureux d'elle. Quand cela s'était-il produit ?

      
Latoya nous observait et j'aurais juré qu'elle savait exactement ce que je pensais. Je voulais conquérir Savvy et la regarder mourir.

      
— Tu ne peux pas l'avoir. Avant que je puisse faire quoi que ce soit, Savvy avança, ses armes levées.

      
Les Dusklen et les Terriens qui s'étaient rassemblés autour de Latoya grognèrent et saisirent leurs propres armes.

      
— Attends, dis-je en tirant sur le bras de Savvy pour la forcer à revenir vers moi. Si nous ne gérions pas cela avec précaution, nous finirions morts.

      
— De quoi parle-t-elle ? demanda-t-elle avec colère.

      
Honey, la garde du corps de Latoya, s'interposa entre nous et Latoya, mais elle recula lorsque Latoya la saisit doucement par le bras.

      
Elle dépassa Honey et regarda la petite silhouette de Savvy de haut. Un grognement déforma son visage. — Qui es-tu ?

      
— Sa compagne de Maelstrom, répondit Savvy.

      
Je retins mon souffle. Me revendiquait-elle ? Je voulais l'attirer dans mes bras et la revendiquer moi-même.

      
Honey renifla avec dédain.

      
— C'est impossible. Latoya s'approcha de moi. Elle s'arrêta, pencha la tête et me regarda intensément. — Dis à cette femelle insolente que tu n'es pas son compagnon de Maelstrom.

      
J'écartai les bras. — Je crains que si.

      
Savvy expira et me regarda avec irritation et déception. — Merci bien.

      
J'essayai de lui envoyer un avertissement du regard, mais elle ne semblait pas intéressée à m'écouter. Elle était elle-même, et je l'aimais pour ça.

      
Je l'aimais... ? D'accord, je n'allais pas y réfléchir en ce moment.

      
Latoya pinça les lèvres pendant une munette. Elle était offensée. — Nous devrions nous accoupler.

      
Je réprimai un grognement, détestant notre situation. Nous étions venus ici pour des informations, rien de plus, rien de moins. — Tu sais que j'ai refusé de participer aux dernières négociations.

      
Un nouvel accord de paix devait être conclu. Il devait permettre l'ouverture du passage et être le premier pas vers l'unification de nos deux espèces.

      
— C'était un accord tacite que tu devais m'appartenir. Elle éleva la voix. — J'ai accepté que la horde Dusk se comporte bien et je t'ai obtenu en échange.

      
— Je ne faisais pas partie de cet accord.

      
— Tu aurais dû l'être, grogna-t-elle.

      
— Tu devrais toujours vérifier les termes exacts d'abord, dit Savvy en se plaçant à côté de moi.

      
Si je n'avais pas remarqué le léger tremblement de ses mains, j'aurais cru qu'elle gérait bien la situation. Je voulais l'encourager, lui dire que je n'avais aucun intérêt pour Latoya, mais nous devions procéder avec précaution. Elle devait nous révéler l'emplacement de la Maîtresse. Ce serait une erreur de compromettre l'accord de paix entre les Dusklen et les Ferlaers.

      
— Ne joue pas à des jeux avec moi, Terrienne, grogna Latoya.

      
Savvy soupira. — Pour autant que je sache, tu es aussi une Terrienne.

      
Latoya se redressa et sa longue robe glissa sur ses chevilles fines. La cape qui avait fusionné avec son épaule scintillait dans la lumière du soleil. — Je suis la reine des Dusklen. Voici mon peuple.

      
Honey acquiesça.

      
Savvy glissa son bras sous le mien, affirmant ainsi ses droits de propriété. Je voulais crier de joie parce qu'elle me voulait.

      
Je devais la protéger.

      
— Je crois qu'on ne nous a pas encore présentés, dit-elle. Je suis Savvy. Savannah pour tous ceux avec qui je n'ai pas noué d'amitié. Je suis une Terrienne, mais peut-être as-tu remarqué que je porte ceci. Son autre main se posa sur le Powldron, qu'elle avait soigneusement retiré la nuit dernière et posé sur ma table de chevet avant que nous allions nous coucher. Elle avait fusionné à nouveau avec lui à la munette où elle s'était réveillée.

      
— Tu es seigneur de guerre de quel clan ? demanda Latoya en fronçant les sourcils.

      
— J'y travaille encore, répondit Savvy. Le point important, c'est que Skydar m'appartient, peu importe ce que tu crois avoir négocié avec les autres seigneurs de guerre. Il n'est pas disponible et que les destins soient cléments envers celui qui tenterait de nous séparer.

      
Ça... ce n'était pas un jeu, n'est-ce pas ?

      
Elle me regardait avec affection, mais je ne savais pas si c'était sincère.

      
— Dis-le-lui, mon chéri, dit-elle de sa voix la plus douce. Laisse-la entendre comment tes deux cœurs ne battent que pour moi.

      
Ce... ce qu'elle disait allait soit nous mettre dans de vrais ennuis, soit nous sauver la peau. C'était la décision de Latoya.

      
— Nous ne sommes pas venus ici pour parler d'accouplement, expliquai-je. Je voulais passer à la partie professionnelle.

      
— Et si moi, je veux en parler ? demanda Latoya.

      
Je constatai avec soulagement que ses gardes du corps baissaient leurs armes.

      
— Je ne suis pas disponible pour un accouplement, dis-je. Nous sommes en fait ici parce que nous avons besoin de ton aide. Je lui parlai de la vrille qui s'était échappée de la capsule argentée et qui balayait maintenant la plaine, brûlant tout sur son passage.

      
— Et vous pensez que j'ai les informations dont vous avez besoin ? demanda Latoya.

      
— Oui, répondis-je. J'étais certain qu'elle nous testait.

      
Elle renifla dédaigneusement. — Allons dans mon domit. Nous pourrons y parler.

      
— Si vous voulez vous débarrasser de nous, vous pouvez simplement nous indiquer la direction, et nous partirons immédiatement, dit Savvy.

      
Je pressai sa main en guise d'avertissement. Dans le passé, sa grande bouche l'avait souvent mise dans le pétrin. Ça m'avait irrité en d'innombrables occasions. Ici, cela pourrait lui coûter la tête.

      
— Je pense que votre arrivée et votre..., Latoya fronça les sourcils, lien de Maelstrom méritent une célébration. Elle leva la main et deux Dusklen lui chuchotèrent quelque chose avant de courir vers le village. Leurs sabots frappaient durement le sol sec. — Nous parlerons plus tard pendant le festin. Pour l'instant, j'aimerais en savoir plus sur les vrilles et pourquoi vous pensez qu'elles sont venues ici.

      
— Elles sont voraces, expliqua Savvy. Ses doigts glissèrent de mon bras jusqu'à mes mains. — Nous devons les arrêter. Narcial a dit que la Maîtresse saurait comment.

      
— Pourquoi une Ancienne Ferlaern saurait-elle quelque chose que les Dusklen ignorent ? demanda Latoya.

      
— Parce qu'elle est sage, répondit Savvy. — Et puissante.

      
Latoya sourit, révélant ses crocs fraîchement limés. La dernière fois que j'étais venu ici, elle n'en possédait pas encore.

      
Elle se retourna et se dirigea vers le village. Elle supposait probablement que nous la suivrions, ce que nous fîmes bien sûr. Par-dessus son épaule, elle lança : — Sur les terres de la Duskhorde, c'est moi qui détiens le pouvoir. Si tu es vraiment une Savant, Terrienne, tu ferais mieux de t'en souvenir.

      
— Nous venons en paix. Donnez-nous simplement les informations, et nous repartirons.

      
Latoya s'arrêta et se retourna. Elle nous examina, les yeux plissés, avec un sourire malveillant. Je n'eus pas le temps de lever la main pour l'empêcher de révéler mon secret.

      
— Je suis surprise que tu aies osé venir ici avec lui, dit-elle perfidement.

      
— Pourquoi ? La voix de Savvy était prudente.

      
Je serrai sa main pour lui dire que tout irait bien. Que cela ne signifiait rien.

      
— J'ai entendu dire que tu avais peur de la Duskhorde.

      
— Alors vous savez sûrement pourquoi, répondit Savvy d'une voix légèrement tremblante. — Ils nous ont attaqués ce jour-là. Ils nous auraient capturés et violés.

      
Latoya soupira. C'était probablement censé paraître triste, mais ça sonnait plutôt hypocrite. — Tu dois reconnaître que l'accord de paix a changé certaines choses.

      
— Certaines, oui, dit Savvy en fronçant les sourcils.

      
On ne pouvait pas faire confiance à Latoya. Nous le savions tous. Elle pouvait résoudre cette situation de façon polie et aimable, ou avec son épée.

      
En voyant son sourire sournois, je retins mon souffle. Elle savait. Pour une raison inconnue, elle savait. Et elle allait l'utiliser comme une arme et me mettre en pièces.

      
— Sans l'accord de paix, dit-elle en caressant de ses doigts la fourrure plus longue sur mes bras, la seule chose qui pouvait me trahir, — il te serait probablement interdit de t'accoupler avec ce Dusklen.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 18: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 18
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 18: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
— Quoi... ? Je le fixai du regard et voulus reculer loin de lui, mais je ne voulais pas que cette femme sache qu'elle pouvait utiliser cela comme une arme contre nous.

      
Honey fronça les sourcils. Pendant un instant, je crus qu'elle allait dire quelque chose, mais elle serra les lèvres avec tension.

      
Latoya s'interposa entre Skydar et moi, nous séparant. Elle se pencha contre lui et je voulais lui arracher les cheveux et la gifler. En même temps, je voulais m'enfuir, car je savais que ses prochains mots allaient tout changer.

      
— Moi, en revanche, dit Latoya en caressant son menton, je n'ai aucun problème à m'accoupler avec un mâle qui est un mélange de Ferlaern et de Dusklen.

      
— Tu es un Dusklen ? demandai-je. Ma voix était rauque.

      
— Mon père... Il secoua la tête et ses magnifiques cheveux noirs aux mèches violettes glissèrent sur son dos. Il n'y a pas si longtemps, je les avais caressés de mes doigts et je l'avais taquiné sur leur belle couleur. J'avais même joué avec les poils sur son bras en plaisantant sur leur longueur comparée à celle des autres Ferlaerns. Il aurait pu me le dire à ce moment-là, mais aurais-je vraiment voulu l'entendre ?

      
— Nous en parlerons plus tard, ajouta-t-il.

      
Latoya ricana. — Tu ne lui as rien dit de tes origines, n'est-ce pas ?

      
— Tu n'es pas un Dusklen, dis-je d'un ton accusateur. Tu es un vrai Ferlaern. Dis-le, s'il te plaît.

      
— Mon père était un Dusklen, expliqua-t-il doucement. Son regard tourmenté croisa le mien. Je savais qu'il croyait que je le rejetterais à cause de cela.

      
L'horreur et la misère embrumaient mes pensées. J'avais du mal à réfléchir clairement. Quand je l'avais appelé mon compagnon, je l'avais fait seulement pour la remettre à sa place. Pour qu'elle n'insiste plus sur le fait qu'il s'accouplerait bientôt avec elle.

      
Je n'étais pas jalouse.

      
Je fermai les yeux une seconde et soupirai.

      
Oh si, j'étais jalouse.

      
Malgré ma détermination à lui résister, je tombais amoureuse de lui. Bon sang, je tombais amoureuse de lui depuis des années. Être proche de lui, l'aimer, n'avait fait que renforcer cela. Je n'avais pas couché avec lui parce que mes hormones m'y avaient poussée — ou à qui d'autre je voudrais bien rejeter la faute.

      
J'étais attirée par lui depuis plus d'un an. Voyager avec lui et lui parler m'avait donné l'occasion de connaître son vrai moi. De voir son côté gentil et attentionné qui avait toujours été juste sous mon nez.

      
Oui, penser au sang de Dusklen dans ses veines m'effrayait. Mais cela ne changeait rien à mes sentiments, parce qu'il était toujours Skydar.

      
Mon Skydar.

      
Le dire à Latoya pourrait aggraver la situation déjà tendue. De plus, je voulais le lui dire quand nous serions seuls, pour qu'il comprenne que cela n'avait vraiment aucune importance. La partie Duskhorde en lui le rendait juste encore plus spécial.

      
J'étais plus directe que je ne devrais l'être. Ma mère avait toujours dit que cela me mettrait un jour dans le pétrin, et maintenant j'étais au bord d'une falaise. Le regard perçant de Latoya me disait qu'elle espérait que sa bombe exploserait et réduirait mon monde en cendres. Pas question. Je ne lui donnerais pas cette arme.

      
— Ses origines n'ont aucune importance, dis-je avec détermination.

      
Les mains de Skydar tressaillirent.

      
Je me faufilai entre eux et saisis son bras. — Tu voulais nous emmener quelque part ?

      
— Oui. Elle nous regarda tour à tour, fit volte-face et se dirigea vers le village.

      
Nous la suivîmes et la tension dans l'air fut emportée par une brise légère.

      
— Nous parlerons plus tard, murmurai-je.

      
Son bras se tendit sous ma main et il hocha la tête. Il me regarda et la tristesse dans ses yeux déchira mon cœur.

      
Il pensait que je l'avais déjà rejeté.

      
— Pourquoi croit-elle que tu veux t'accoupler avec elle ? demandai-je doucement, tandis que nous marchions derrière sa suite.

      
— Nous nous sommes rencontrés lors des premières négociations et elle a manifesté de l'intérêt pour moi. Je...

      
Mes joues rougirent. — As-tu... couché avec elle ?

      
— Non, je n'ai pas fait ça, répondit-il avec passion.

      
— D'accord. C'est bien.

      
Son visage se tordit de douleur et je savais qu'il voulait parler de ses origines. Quand Latoya inclina légèrement la tête dans notre direction, je devinai qu'elle pourrait entendre chaque mot que nous dirions. — Savvy, je...

      
Je levai ma main pour l'interrompre. — Plus tard.

      
Il hocha brièvement la tête et serra les lèvres. Puis il se tut.

      
Nous entrâmes dans le village et passâmes devant les Domits faits de peau d'animal claire. Peut-être celle des Nasgeirs. Des Dusklens sortirent des huttes et nous dévisagèrent. Les rabats des portes se refermèrent derrière eux.

      
Les femmes de la Terre firent de même. Certaines nous montraient du doigt, d'autres ricanaient. J'avais cru qu'elles nous accueilleraient à bras ouverts, mais elles nous regardaient avec hostilité. Il était clair qu'elles avaient été complètement influencées par les Dusklens.

      
Ma mère avait été enlevée par eux il y a sept ans et amenée ici. Le roi avait voulu s'accoupler avec elle, mais elle et Zetar — qui l'avait suivie et s'était fait capturer aussi — s'étaient échappés en descendant la rivière à la nage. Ils avaient combattu la Duskhorde dans le passage. Ma mère n'avait pas beaucoup parlé de son temps ici. Elle avait voulu l'oublier.

      
J'aurais aimé qu'elle m'en dise plus, ou que je lui pose des questions avant notre départ. En fait, je pensais que nous verrions à peine le village, car nous obtiendrions les informations dont nous avions besoin puis repartirions.

      
Maintenant, il semblait que nous étions les invités d'honneur au festin des Dusklen. Je devrais être reconnaissante que nous ne soyons pas le plat principal.

      
J'étais inquiète parce que je n'étais pas sûre de ce que Latoya prévoyait. Et puis il y avait l'origine de Skydar et mes sentiments pour lui.

      
— Nous aurions dû passer un peu de temps avec les femmes terrestres après leur arrivée ici, dis-je doucement. C'est formidable qu'elles se soient si bien adaptées, mais... elles ne sont en quelque sorte plus des Terrestres.

      
Il tapota mon Powldron. — Toi non plus.

      
— J'ai grandi sur Ferlaern. C'est naturel que je sois devenue une Ferlaern.

      
— Tout aussi naturel qu'elles soient devenues des Dusklen. Beaucoup sont ici depuis cinq cycles.

      
— Si nous avions échangé, peut-être autour d'un feu de camp, nous aurions certainement établi une meilleure connexion avec elles. Alors tout ceci ne semblerait pas si gênant.

      
Gênant n'était pas le terme approprié.

      
Effrayant. Et accablant.

      
Skydar était un Dusklen ? J'avais du mal à assimiler cette idée.

      
— Elles ne voulaient pas nous rencontrer, répondit-il. Nous l'avons proposé. Elles pensaient qu'il valait mieux rester parmi leur nouveau peuple. Sans l'influence de tiers.

      
— Elles ont réussi. Je regardai autour de moi, essayant de ne pas paraître trop indiscrète. Quelques enfants couraient dans le village, visiblement les descendants des Dusklen et des femmes terrestres. Certains avaient beaucoup de cheveux, d'autres étaient aussi lisses que des enfants terriens. La plupart ne portaient pas de vêtements, mais les Dusklen non plus.

      
Ma peau picotait d'inquiétude. Cela me troublait, mais je ne pouvais pas grand-chose contre mes sentiments.

      
— Nous devrions partir dès que nous aurons obtenu les informations, suggéra Skydar.

      
— Tu penses qu'elle nous les donnera ?

      
— À toi, oui. As-tu remarqué comment elle regardait ton Powldron ?

      
— Oui. J'ai aussi remarqué à quel point il ressemble à sa cape. Elle a été fabriquée par un maître. Peut-être par le même. Qui était ce maître ? J'avais cru qu'ils étaient tous des Ferlaern, mais Narcial avait dit que la maîtresse était une Dusklen.

      
C'était un autre dilemme. Peut-être que nous rencontrerions la maîtresse, et qu'en tant que véritable Dusklen, elle déciderait de nous manger. Les maîtres n'étaient pas inclus dans l'accord de paix. Du moins, pas à ma connaissance.

      
Latoya s'arrêta devant sa demeure palatiale. Elle se retourna et s'adressa à la femelle Dusklen qui nous avait suivis comme une traqueuse. — Ces deux-là sont nos invités. Nous les traiterons avec respect.

      
Cela semblait bon. Enfin, je l'espérais.

      
Cependant, le regard qu'elle me lança ne témoignait pas de respect.

      
— Ce soir, poursuivit-elle, nous célébrerons votre arrivée. Elle tapa dans ses mains. — Préparez un festin.

      
Les autres Dusklen s'éclipsèrent. Seuls sa garde du corps Honey et quelques Dusklen armés restèrent.

      
Elle nous fit signe de la main. — Entrez. Nous devons parler.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 19: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 19
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 19: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Latoya entra dans son immense domit et passa devant une table à manger avec deux chaises et les chambres adjacentes. Elle s'assit sur un grand fauteuil en bois et en feuilles de chicalla, que les Terriens appelaient des feuilles de mousse.

      
Elle nous observa intensément, mais ne nous invita pas à nous asseoir. Je m'avançai donc délibérément vers elle et m'installai sur la chaise en face d'elle. J'attirai Savvy sur mes genoux.

      
Elle ne m'avait pas repoussé — du moins pas encore — et j'allais en profiter pour déstabiliser Latoya.

      
— Je suis déçue, Skydar, dit finalement Latoya. Quand je vous ai vu, j'ai pensé que vous aviez enfin retrouvé la raison et que vous veniez annoncer notre futur accouplement. — Un grognement apparut sur son visage lorsque je caressai la cuisse de Savvy. — Mais maintenant j'apprends que vous êtes accouplé avec elle.

      
— Nous devons trouver la Maîtresse, expliqua Savvy. C'est la seule raison de notre présence.

      
Latoya examina ses longs ongles, limés en forme de griffes. Je savais d'expérience que les griffes des Terriens se cassaient facilement. Pendant les négociations, Latoya s'était fait un plaisir de nous les mettre sous le nez. À l'époque, elles étaient bleues, mais maintenant elles étaient d'un rouge profond.

      
— De quelle Maîtresse parlez-vous ? — Elle caressa la cape qui fusionnait avec ses épaules, et un sourire glissa sur son visage. Il disparut si vite que je l'aurais presque manqué.

      
Comme un powldron, la cape recouvrait ses épaules. Quand je l'avais vue pour la première fois lors des négociations de paix, j'avais été surpris. Zetar et moi avions spéculé sur la façon dont le Roi l'avait obtenue, mais n'étions arrivés à aucune conclusion.

      
— Quelqu'un doit nous conduire à la Maîtresse, répondit Savvy.

      
J'adorais qu'elle ne se prête pas à ses petits jeux et aille droit au but. Ce n'était différent qu'avec nous, comme je le constatais à cet instant. Quand il s'agissait de nous, elle esquivait. Je devais m'en souvenir.

      
Maintenant qu'elle connaissait mon secret... comment allait-elle réagir ? Sa première réaction avait été la déception. Dès que nous serions seuls, elle me dirait que tout était fini entre nous et qu'elle ne voulait plus rien avoir à faire avec moi.

      
Je le méritais aussi. Je ferais de mon mieux pour l'accepter.

      
Mais cela faisait mal et ma poitrine se serrait de douleur.

      
— Je ne connais aucune Maîtresse, dit Latoya. J'ai pris ma cape au Roi. — La satisfaction remplissait son visage. — Après l'avoir tué.

      
— Quelqu'un ici doit savoir comment nous pouvons trouver la Maîtresse, dis-je.

      
Sa satisfaction disparut. — Peut-être. — Elle grogna. — Nous dînerons ensemble ce soir pour célébrer votre arrivée, poursuivit-elle.

      
— Je pensais que nous allions célébrer notre lien de maelström, riposta Savvy. Ses doigts se crispèrent sur mon bras qui entourait sa taille.

      
Les yeux de Latoya se plantèrent dans les miens. — Puisque vous ne voulez pas vous accoupler formellement avec moi, vous pourriez partager mon lit de façon informelle ce soir.

      
— Pas question, lança Savvy. Pendant une munette, j'ai voulu crier ma joie. Elle me revendiquait.

      
Jusqu'à ce que je réalise que ce n'était pas réel et que cela visait seulement à irriter Latoya.

      
— Vous êtes vraiment possessive, n'est-ce pas ? demanda Latoya en fronçant un sourcil.

      
— Si quelqu'un doit baiser ici, ce sera Skydar et moi, déclara Savvy.

      
Faire croire à Latoya que notre accouplement était chose décidée était un excellent plan.

      
Mais provoquer Latoya était définitivement imprudent. Cette conversation allait mal finir.

      
Je me penchai en avant. — Tu sais où se trouve la...

      
Le battant de la porte s'ouvrit et une femelle Dusklen entra. Elle s'inclina devant Latoya. Pendant les négociations, je n'avais vu que peu de femelles Dusklen. Seules six d'entre elles avaient survécu à la maladie. Elles étaient plus petites d'une tête que les mâles et leur fourrure était brun clair et semblait plus soyeuse. Leur corne unique se courbait doucement et semblait à peine servir à la défense.

      
— Que voulez-vous, Kayla ? demanda Latoya.

      
Savvy tressaillit subtilement. J'avais déjà entendu ce nom. C'était la femelle qui s'était occupée de Josie lorsqu'elle était prisonnière du Roi.

      
— Le chef cuisinier souhaite savoir si nous servirons du narlesk ou du liskard ce soir, répondit poliment Kayla en nous regardant brièvement avant de reporter son attention sur Latoya.

      
Latoya fronça les sourcils. — Peu importe. Mais dis-lui de bien cuire la viande. Je n'aime pas la viande crue.

      
— Bien sûr, ma Reine, répondit Kayla. Elle se retourna et se précipita vers la porte. Avant de sortir, elle s'arrêta. Elle se tenait maintenant derrière Latoya, qui ne pouvait pas la voir.

      
Kayla hocha lentement la tête vers Savvy et tapota ses lèvres. Puis elle indiqua la porte d'un mouvement de tête et leva un doigt.

      
Je n'avais aucune idée de ce qu'elle voulait dire par là.

      
Les traits de Savvy se détendirent et elle acquiesça.

      
— À propos de la Maîtresse..., dit-elle rapidement. Si vous nous dites où nous pouvons la trouver, nous vous laisserons en paix.

      
Je n'étais pas tout à fait sûr de ce qu'elle entendait par paix, puisque nous avions déjà l'accord, mais Latoya semblait comprendre l'expression.

      
— J'aime bien avoir des invités, dit-elle.

      
Invités ne semblait pas être le terme approprié.

      
— Nous devons continuer notre route le plus vite possible, dit Savvy. Nous n'avons pas le temps de célébrer une fête.

      
— Quand on veut des informations, il faut être assez intelligent pour être poli envers la personne qui pourrait les donner, répondit Latoya.

      
J'intervins avant que Savvy ne puisse l'insulter. — Bien sûr, nous serons ravis de dîner avec vous, mais si vous pouvez nous dire où trouver la Maîtresse, nous aimerions partir dès ce soir. — Je n'expliquai pas que nous devions trouver les liens et les fusionner. Je ne le ferais que si c'était la seule façon d'obtenir les informations.

      
— J'insiste, dit Latoya en se levant.

      
Kayla bondit presque hors du battant de la porte, bien qu'elle ne fît pratiquement aucun bruit.

      
Latoya regarda par-dessus son épaule, mais Kayla n'était plus visible. Rien ne prouvait qu'elle nous avait espionnés.

      
— En fait, ajouta Latoya, j'aimerais que vous restiez tous les deux comme mes invités pendant au moins quelques jours.

      
Savvy se redressa. — C'est impossible. Ne comprenez-vous pas ? Cette liane va tout détruire si nous ne l'arrêtons pas.

      
— Elle aura bien du mal à traverser le passage, et les sommets des montagnes sont trop rocheux et escarpés. Latoya sourit, révélant à nouveau ses dents limées. — Les lianes pourraient décimer votre peuple Ferlaern, mais elles n'atteindront pas le territoire de la Horde des Dusk.

      
— Un jour, elles le feront, répliqua Savvy.

      
— Alors j'appellerai la Maîtresse pour qu'elle s'en occupe.

      
— Vous savez donc où elle se trouve.

      
Latoya haussa les épaules.

      
Le visage de Savvy devint écarlate. — Vous allez laisser le mode de vie des Ferlaern être détruit ?

      
— Je suis la reine de la Horde des Dusk. C'est leur bien-être qui me préoccupe, pas celui des Ferlaern.

      
— Des gens vont mourir. Savvy glissa de mes genoux. Elle serra les poings et cligna rapidement des yeux. — S'il vous plaît. Ne faites pas ça. Dites-nous ce que nous devons savoir. Ensuite, nous partirons.

      
— Et si je ne le voulais pas ? Elle plissa les lèvres et me regarda. — Viens dans mon lit ce soir, et je réfléchirai à te donner les informations dont tu as besoin demain matin.

      
— Je ne ferai pas ça, répondis-je, tandis que Savvy fulminait de rage.

      
Latoya grogna. — Alors vous n'obtiendrez aucune information de ma part.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 20: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 20
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 20: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Des Dusklen sont entrés dans la hutte et ont attrapé Savvy et moi. Ils nous ont conduits vers une hutte plus petite et nous ont poussés à l'intérieur.

      
Le rabat de la porte venait à peine de se fermer que Savvy le tirait déjà de côté.

      
Trois mâles Duskhorde se tenaient devant la hutte, nous empêchant de fuir. Un Dusklen se retourna et grogna. Il la repoussa violemment, et seul mon bras qui la saisit rapidement l'empêcha de tomber.

      
Mon grognement ébranla la hutte et les yeux du Dusklen s'écarquillèrent avant qu'il ne ferme le rabat de la porte.

      
— Nous sommes prisonniers, dit Savvy en arpentant la petite hutte qui ne contenait qu'une table avec deux chaises inconfortables, dont l'une ferait certainement mal aux fesses, et un grand lit couvert de fourrures. Comment pouvons-nous les forcer à nous dire où se trouve la Maîtresse ?

      
— Je ne coucherai pas avec elle, dis-je. Même si je n'étais pas déjà le tien, je ne me laisserais jamais faire chanter.

      
Elle fit une grimace et une tristesse sembla apparaître dans ses yeux. Elle tendit sa main vers moi, mais je reculai. — Me l'aurais-tu dit ? demanda-t-elle.

      
Je haussai les épaules. — Ça n'a pas d'importance.

      
— Oh si, ça en a. Bien que je pense que cela t'affecte toi le plus.

      
— Je suis en partie un Dusklen. Un de ceux qui te font peur.

      
Elle renifla dédaigneusement. — C'est drôle, mais dans mon souvenir de cette nuit-là, tu as aidé à les repousser. Tu n'as pas combattu de leur côté pour nous kidnapper.

      
J'ai appuyé mon poing contre ma poitrine. — J'ai passé toute ma vie à essayer d'être un Ferlaern.

      
— Tu es Skydar. C'est tout ce qui compte.

      
Mais ce n'était pas vrai. Du moins, pas pour moi. — Il a vu ma mère alors qu'elle cueillait des herbes au bord de la rivière. Il l'a violée.

      
Savvy déglutit péniblement. — Ta pauvre mère.

      
— Il est mort. Elle l'a tué.

      
— C'était une femme courageuse.

      
— Elle m'a mis au monde et a gardé le secret pour elle, mais les autres se doutaient de quelque chose. C'était ma honte. Je devais la porter. Je la porterais le reste de ma vie et je détesterais la partie de moi qui ressemblait à celle des mâles devant la porte.

      
— Ils se sont moqués de toi.

      
Mes cœurs martelaient dans ma poitrine et j'ai hoché la tête.

      
— Je...

      
— Ne dis rien que tu ne penses pas sincèrement.

      
— Skydar.

      
J'ai croisé les bras sur ma poitrine. Elle s'est approchée de moi, les a décroisés et s'est glissée entre eux. Elle a posé un bras sur ma main et l'autre sur ses hanches.

      
— Tu as dit que j'étais tienne.

      
Ça faisait mal de penser que nous avions presque eu quelque chose d'incroyablement spécial ensemble. — Tu n'es pas obligée de faire ça.

      
Elle pencha la tête en arrière et me regarda. Je pouvais lire l'inquiétude dans ses yeux, mais voulais-je vraiment le croire ? — Si je suis tienne, alors tu es mien.

      
— Je ne te forcerai pas.

      
— Et si c'est ce que je veux ?

      
— Savvy. Je voulais l'exhorter à la patience, lui dire que nous en parlerions quand tout cela serait terminé, mais elle se sentait si chaude dans mes bras. Si douce, alors qu'elle aurait dû être tendue. Je n'étais pas sûr de pouvoir lui résister.

      
— Tu es ma compagne du Maelstrom. Je ne pouvais pas en dire plus. Je ne savais pas comment exprimer mes sentiments avec élégance. Ce n'était pas non plus le bon moment.

      
— Tu n'es pas obligé d'être avec moi. Tu as dit qu'on pouvait rejeter ce lien.

      
Mes deux cœurs martelaient à cette pensée. — Je ne veux pas rejeter ce lien.

      
Ses lèvres se pincèrent, mais ses yeux continuèrent à me fixer intensément, comme si elle ne voulait pas manquer un seul mot. — Tu es juste têtu et agaçant, c'est ça ? Tu... veux juste prendre le contrôle.

      
Cette femelle me menait par la crête frontale comme un nouveau-né Trundier depuis si longtemps. Je commençais à y prendre plaisir. Je languissais de son toucher, peu importe ce que nous nous lancions à la figure et avec quelle passion nous nous disputions. Mes cœurs ne battaient que pour elle.

      
Zetar rirait aux éclats s'il pouvait nous voir ainsi. Il y a quelques lunes, il m'avait dit de prendre Savvy au sérieux. Je n'avais pas tout à fait compris ce qu'il voulait dire.

      
Maintenant, je comprenais.

      
— Je dis ce que je ressens dans mes deux cœurs, répondis-je.

      
— Je ne sais pas ce que nous deviendrons ! s'écria-t-elle. Je ne sais même pas s'il y a vraiment un nous. Pourrais-tu être un peu plus précis ?

      
Je l'ai attirée vers moi en espérant qu'elle accueillerait mon étreinte. Sinon... Je ne sais pas. Peut-être me mordrait-elle la poitrine ?

      
Cela ne me dérangerait probablement pas du tout. Elle pourrait aussi me mordre l'épaule pendant que je la pénétrerais. Ses petits ongles humains inoffensifs pourraient lacérer mon dos si elle le voulait.

      
La situation était tendue. Peut-être serais-je forcé de coucher avec Latoya ce soir.

      
Je ne devais pas continuer à penser à jeter Savvy sur l'étroit lit que j'avais vu dans la pièce voisine.

      
— Ta queue ressemble à un piquet de clôture dans ton pantalon, dit-elle en reculant et en regardant vers le bas. Comment peux-tu penser au sexe en ce moment ?

      
— Je pense toujours au sexe. Avec toi.

      
Ses doigts glissèrent sur mon menton et mes genoux faiblirent. — Et comment fais-tu pour qu'une phrase aussi macho et con sonne si douce ?

      
Je ne savais pas ce qu'était un "macho-con", mais j'avais l'impression que ce n'était pas un compliment. "Con" et "macho" n'allaient pas bien ensemble.

      
Je l'ai serrée plus fort et l'ai complètement attirée contre moi. J'ai souri quand elle a retenu son souffle. C'était seulement juste qu'elle ressente le même désir en étant pressée contre mon corps que moi au contact de sa peau.

      
— Nous trouverons un moyen de sortir d'ici et ensuite je t'emmènerai quelque part et je te baiserai pendant toute une lune, lui expliquai-je.

      
Elle rejeta sa tête en arrière. — Sans interruption ? Je ne pourrai plus marcher après ça.

      
— Alors je te porterai, compagne.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 21: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 21
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 21: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
— Tu ne vas absolument pas la satisfaire toute la nuit. Ni maintenant, ni jamais. Merde, je sonnais vraiment possessive, mais quand il me montra ses crocs en réponse, je me fichais de me révéler ainsi à lui.

      
Est-ce que mes nouveaux sentiments fleur bleue pour lui étaient uniquement dus à ce sexe incroyable ?

      
Probablement pas. Certes, le sexe était bon - incroyablement bon - mais s'il avait été un connard, ça n'aurait pas compté. Je ne serais certainement pas aussi fleur bleue.

      
Je soupirai en réalisant ce que signifiaient mes sentiments. Était-ce mal de tomber amoureuse de Skydar ?

      
Du Skydar qui m'avait embêtée pendant des années ? Oui, c'était mal.

      
Mais de ce Skydar ? Non, ce n'était pas du tout mal.

      
Sa bite dure ne devrait pas m'exciter. Nous n'avions pas le temps pour ça. Pas maintenant.

      
Bien que... en fait, je voulais le marquer comme mien. Je voulais lui montrer à quel point je tenais à lui, même si je ne pouvais pas encore avouer mes sentiments.

      
Des pas rapides se précipitèrent devant le domit et je pouvais entendre des voix parler de chasse. Ils voulaient recueillir de la nourriture dans la plaine puis installer les tables pour la célébration.

      
— Il ne fait pas encore nuit, dis-je. Je ne devrais vraiment pas y penser, mais...

      
J'attrapai son pantalon et il regarda comme je l'ouvrais.

      
— Qu'est-ce que tu fais ? demanda-t-il.

      
— Je te veux.

      
— Pourquoi ?

      
La douleur dans sa voix ne fit qu'amplifier mon désir. Je voulais lui montrer que je m'intéressais à lui - à Skydar - et que c'était tout ce qui comptait.

      
— Parce que tu m'appartiens, répondis-je.

      
— Il ne s'agit pas de possession ici.

      
Je rejetai la tête en arrière. — Si tu ne me veux pas, dis-le maintenant. Ma voix se brisa à cause des émotions en moi. Je ne pouvais pas les montrer autrement.

      
Il posa ses mains sur mes joues et m'embrassa. Je pouvais sentir son désir dans sa bouche et dans ses mains qui parcouraient mes fesses et mon dos. Quand il releva la tête, un peu de la tristesse disparut de ses yeux. Elle n'était pas complètement partie, mais nous y travaillions tous les deux.

      
— Je te veux, dit-il, comme s'il avouait quelque chose qui pourrait le faire rejeter.

      
— Alors prends-moi.

      
Il me souleva, me porta dans la chambre et ferma la trappe derrière nous.

      
— Tu crois qu'on a encore le temps ? demandai-je, sentant le feu monter en moi.

      
— Je peux être rapide.

      
Je ne pus m'empêcher de le taquiner, bien que mes sentiments profonds étaient clairement audibles dans ma voix. — Pas de va-et-vient expéditif, monsieur, dis-je avec audace.

      
Il répéta silencieusement mes mots avant que son expression confuse ne disparaisse et que son grognement remplisse la pièce. — Je vais bien faire des va-et-vient, mais j'ai l'impression que ce n'est pas quelque chose de positif ?

      
— Oh, si, ça l'est. Quand il me déposa sur le lit, je passai mon bras autour de son cou pour presser sa bouche contre la mienne.

      
Il me tint fermement tandis que nos langues se livraient un duel, avant que le duel ne soit remplacé par un gémissement. Ses mains caressaient mon corps. Il trébucha en avant et tomba sur le lit, se tournant de façon à ce que je me retrouve soudain au-dessus de lui.

      
Je détachai ma bouche de la sienne, respirant difficilement. — Trop de vêtements.

      
— Je les déchirerais simplement si je ne craignais pas qu'on doive ensuite se balader nus ici.

      
— Ça m'est presque égal.

      
J'arrachai mes baudriers d'armes, puis ma tunique et jetai le tout par terre.

      
Ses doigts caressèrent mes seins avant de pincer les deux mamelons.

      
Il savait ce que j'aimais. Il le savait sacrément bien.

      
J'enlevai mon pantalon pendant qu'il libérait sa queue et baissait son pantalon jusqu'aux hanches.

      
Garder son pantalon tout en baisant sa nana pouvait passer pour un geste de macho, mais je lui expliquerai ça plus tard. Pour l'instant, je voulais juste sentir sa grosse et épaisse queue bronzée en moi. Ses filaments culiers me caressaient. Le petit sur sa tige touchait mon clitoris chaque fois qu'il poussait en moi.

      
Je le chevauchai et le pris entièrement en moi. Nous gémîmes tous les deux.

      
Ensemble, nous nous dirigeâmes vers notre délivrance. D'abord lentement, puis plus rapidement. Nous attisions davantage la chaleur. Nous prenions l'un de l'autre, mais rendions aussi dix fois plus.

      
C'était incroyable. Des frissons me parcouraient le dos.

      
Je me souviendrais de ce moment pour toujours.

      
Nous jouîmes ensemble, tandis que nos mains se touchaient, nos bouches gémissaient et nos corps se frottaient l'un contre l'autre.

      
Ensuite, je m'effondrai sur sa poitrine.

      
Il rit. Je le frappai au bras et me joignis à son rire.

      
— Bonne façon d'impressionner ta copine, dis-je.

      
Il m'embrassa. — Tu adores ça.

      
— Oh oui. Je l'adorais vraiment beaucoup.

    
  


OceanofPDF.com

Convoité Par Le Guerrier Alien
    
  


  
  

    

      

        

          

          
          

            
Convoité Par Le Guerrier Alien
          
        
      
    
    

      
Il est sexy et a d'énormes qualités, mais il m'énerve aussi terriblement.

      


      
Savvy : Une liane mortelle est déchaînée sur notre monde et tue tout ce qui se trouve sur son passage. La seule solution est de faire équipe avec Skydar — ce guerrier Ferlaern au comportement rebelle qui mériterait un bon coup de pied aux fesses. Il croit pouvoir régler nos différends en me revendiquant... et en me choisissant comme sa compagne de destinée.

      


      
Skydar : La vie serait parfaite si Savvy ne me provoquait pas autant. Pourtant, plus nous accomplissons ensemble des missions dangereuses, plus je réalise que mon second cœur ne bat que pour elle. Tout ce que je dois faire maintenant, c'est sauver la planète.

      


      
Et convaincre Savvy qu'elle est ma compagne de destinée. Convoité par le guerrier alien est le tome 5 de la série « Compagnes de destinée des seigneurs de guerre Ferlaern ». Cette romance indépendante offre de nombreuses scènes torrides, des aliens au physique et au comportement extraordinaires, une fin heureuse garantie, aucune infidélité et aucun suspense non résolu.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 22: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 22
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 22: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Nous devions bientôt nous lever et nous habiller. Était-ce mal de ma part de vouloir rester allongé ici avec elle pour toujours ?

      
Elle... Ce que nous venions de faire semblait indiquer qu'elle avait été honnête. Mes origines n'avaient pas d'importance. Mais comment pouvait-elle les ignorer si facilement ?

      
Elle avait clairement peur des Duskhorde. J'étais en partie un Dusklen.

      
Bientôt, elle réaliserait que j'étais corrompu et me rejetterait.

      
Ma gorge se nouait de peur et de chagrin d'amour. L'amour pour elle avait fleuri en moi et je ne pourrais jamais le nier. Mais cette merveilleuse femelle pouvait-elle vraiment aimer de tout son cœur un mâle qui portait le sang des Duskhorde ?

      
— Comment allons-nous sortir d'ici ? demanda Savvy tout en caressant ma poitrine. Elle ne pouvait pas lire mes pensées et je ne les partagerais pas avec elle. Nous devions terminer la mission. Après...

      
Après, je pourrais m'éloigner d'elle. Me forcer à la laisser tranquille.

      
Elle m'en remercierait.

      
— Nous profiterons de la fête et les endormirons, dis-je.

      
— Je ne trouve rien de mieux non plus. Nous ne pouvons pas les forcer à nous donner les informations, même si j'aimerais bien l'attacher et la taillader avec un couteau jusqu'à ce qu'elle nous raconte tout.

      
Je ricanai. — Ça se terminerait sûrement bien pour nous.

      
— Elle le fait exprès. Elle nous provoque parce qu'elle sait que nous avons désespérément besoin de ces informations. Elle essaie de nous manipuler. Comme si ce n'était pas une question de vie ou de mort.

      
Quelqu'un gratta à la porte. Un des mâles Duskhorde ?

      
Je poussai doucement Savvy de sur moi et remontai mon pantalon.

      
— Je suis toute mouillée, dit-elle en grimaçant.

      
— Tu ne veux pas de ma semence ? Bien que je savais que ce qu'il y avait entre nous serait bientôt terminé, je ne pus m'empêcher de sourire. Cette femelle... Je l'aimais de tout mon être. Avec mon esprit. Mon âme. Mes deux cœurs ne battaient que pour Savvy. Si seulement j'osais le lui dire.

      
— Ça coule le long de mes jambes, répondit-elle. Elle prit un petit tissu de la table de nuit et le fourra entre ses jambes.

      
— Qu'est-ce que tu fais ? demandai-je.

      
— J'arrête ton sperme, répliqua-t-elle. Elle agita un doigt. — Tu ne viendras plus comme ça.

      
Je me crispai, mais mes lèvres tressaillirent d'amusement. — Je ne peux pas te le promettre.

      
— Bon sang, tu vas me... Elle s'interrompit et passa une main sur son ventre. — Nous avons besoin de préservatifs. D'énormes préservatifs.

      
— Il est peut-être déjà trop tard pour ça.

      
Elle ricana. — Oui, c'est vrai. Elle pencha la tête et me regarda sérieusement. — Tu penses que des intestins pourraient fonctionner ?

      
Je l'attirai dans mes bras, ignorant celui qui grattait avec insistance à la trappe de la porte. — Qu'est-ce que tu comptes faire avec des intestins ?

      
— Fabriquer une enveloppe et la nouer au bout pour recueillir tes spermatozoïdes.

      
— Mes spermatozoïdes ?

      
— Oh oui.

      
Elle recula et remonta son pantalon, qu'elle attacha autour de ses hanches. Puis elle enfila sa tunique et remit sa ceinture d'armes.

      
J'étais surpris qu'on ne nous ait pas pris nos épées, mais nous étions soi-disant des invités. Nous étions les bienvenus.

      
Je n'en croyais pas un mot. On ne forcerait pas un invité à satisfaire la reine.

      
Mon corps n'appartenait qu'à Savvy.

      
Une fois qu'elle fut couverte, je marchai vers la porte et ouvris la trappe d'un coup sec.

      
Kayla tremblait devant moi. Les gardes avaient reculé de quelques pas et l'observaient.

      
Elle se précipita à l'intérieur et ferma la trappe pour leur bloquer la vue. — J'ai fait des promesses que je ne veux pas tenir, alors nous devons nous dépêcher. Dès que les mâles dehors comprendront que je ne vais pas exaucer tous leurs souhaits, ils courront vers la reine.

      
— Ma mère m'a dit que tu étais compatissante, dit Savvy.

      
Les yeux rouges de Kayla s'écarquillèrent. — Josie est ta mère ?

      
Elle hocha la tête.

      
— Est-ce qu'elle va bien ? demanda Kayla.

      
— Elle est appariée avec Zetar, le guerrier Ferlaern que le roi... eh bien, que le roi voulait tuer.

      
— Je suis heureuse de l'entendre, dit Kayla. — Nous devons nous dépêcher. Je connais la Maîtresse que vous cherchez et je peux vous conduire à elle si vous me promettez deux choses.

      
— Quoi donc ? demandai-je.

      
— Premièrement, j'ai besoin d'aide pour quelque chose qui concerne la Maîtresse.

      
Savvy fronça les sourcils. — Quoi exactement ?

      
— Je ne peux pas tout vous dire, mais je vous promets que ce n'est rien de grave.

      
— D'accord, dit lentement Savvy. — Nous pourrons prendre la décision le moment venu.

      
— Non, vous devez me l'assurer maintenant, répondit Kayla.

      
Le regard de Savvy croisa le mien. Avons-nous le choix ? me demanda-t-elle silencieusement.

      
Je haussai les épaules.

      
— Très bien, souffla Savvy en passant ses mains dans ses cheveux. — Pourquoi pas.

      
Kayla s'inclina. — Merci.

      
— Quoi d'autre ? demandai-je en me penchant en avant. — Tu as parlé de deux choses.

      
Des larmes montèrent aux yeux de Kayla. — J'aime un Ferlaern. Il m'attend. Je veux que votre Trundier me conduise jusqu'à lui.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 23: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 23
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 23: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
— Nous le promettons, dis-je. Je me demandais quel guerrier Ferlaern de mon clan elle aimait et comment elle l'avait rencontré. Peut-être venait-il d'un autre clan, bien qu'aucun ne vive aussi près du passage que le mien.

      
— Il a traversé secrètement le passage et je l'ai rencontré quand je cueillais des herbes, dit-elle, comme si j'avais demandé une explication. Elle plissa les lèvres et montra ses crocs. — J'ai constamment cueilli des herbes après ça.

      
Comment avais-je pu, en tant que chef de mon clan, ne pas savoir qu'un de mes guerriers rencontrait une femelle Dusklen ?

      
— Nous nous sommes vus souvent et nous nous sommes unis. Sa voix résonnait de fierté. — Ses deux cœurs ne battent que pour moi.

      
— Nous nous sommes arrêtés dans le village de mon clan, mais personne n'y vit en ce moment, dis-je. Je devais simplement lui dire qu'aucun guerrier Ferlaern ne l'attendait, même si elle tenait absolument à le rejoindre.

      
— Il est parti avec son peuple vers la plaine, mais il a dit qu'il n'aimait que moi, répondit-elle avec tension. — Je veux voler jusqu'à lui.

      
Mon peuple l'accepterait-il ? Ils avaient à peine voulu m'accueillir. Pourtant, j'avais grandi comme un Ferlaern.

      
Ces deux-là auraient une véritable bataille à livrer, si elle espérait s'installer parmi nos clans. Beaucoup avaient perdu des amis et des proches face à la horde Dusk. Certains l'assimileraient aux guerriers qui, par le passé, nous avaient tués et dévorés. Exactement comme ils m'avaient comparé à eux.

      
— J'appellerai Narle et lui demanderai de te conduire directement à ce mâle dès qu'il arrivera. Tu n'auras qu'à nous indiquer la direction, proposai-je. Savvy et moi devions trouver la Maîtresse. Ce que feraient Kayla et le guerrier Ferlaern après leur arrivée dans la plaine, c'était leur affaire.

      
Kayla acquiesça. — Nous devons planifier. Ce sera pour tard dans la nuit, n'est-ce pas ? Après la fête, la reine s'endormira. Elle boit souvent trop de spiritte. Elle s'arrêta un instant, écoutant, puis continua. — Je m'assurerai qu'elle boive beaucoup de spiritte pour qu'elle ne remarque pas que tu... Son regard tomba sur moi. — Que tu ne réchauffes pas ses fourrures de lit.

      
— On s'éclipsera à ce moment-là ? demanda Savvy en passant son bras sous le mien. Ses doigts se crispèrent. Soit parce qu'elle avait peur d'attendre si longtemps, soit... Je n'étais pas sûr, mais je ne voulais pas la regarder pour le découvrir, car cela signifierait ignorer Kayla.

      
Kayla hocha la tête.

      
— Combien de temps nous faudra-t-il pour atteindre la Maîtresse ? demandai-je.

      
— Avec un nasgeier, le reste de la nuit. Nous arriverons à l'aube. Elle pencha la tête. — Tu appelleras ton trundier après que je vous aurai conduits à la Maîtresse ?

      
— Oui.

      
— Et si la reine se réveille demain matin avec un mal de tête et découvre que nous sommes partis ? Que fera-t-elle alors ? demanda Savvy.

      
— Elle sera furieuse contre le méchant mâle et traînera probablement un Dusklen dans son lit, répondit Kayla. — Elle t'oubliera.

      
— Ça ne peut pas être aussi simple, dit Savvy. — Elle sait pourquoi nous sommes ici. Elle nous suivra.

      
Le plan me semblait aussi peu élaboré, mais je voulais saisir cette opportunité. Nous devions trouver la Maîtresse et les liens pour les fusionner. La reine pouvait s'énerver autant qu'elle voulait.

      
— Elle enverra quelques Dusklen pour vous traquer, dit Kayla. — C'est pourquoi vous devrez prendre rapidement ce dont vous avez besoin, puis quitter nos terres.

      
Combien de temps faudrait-il pour sécuriser les liens ? Quant à la fusion – nos forgerons pourraient s'en occuper une fois que nous aurions atteint la plaine des Ferlaern.

      
Notre seule préoccupation serait de nous cacher pendant que nous attendrions que Narle emmène Kayla jusqu'à la plaine et revienne vers nous. Cela prendrait au moins quatre disques solaires. Plutôt cinq.

      
— Cherchez-moi cette nuit, dit Kayla. — Quand le moment sera propice, je vous ferai un signe. Elle frotta son épaule gauche puis le centre de sa poitrine.

      
Elle glissa hors du domit et la trappe se referma derrière elle.

      
— Je ne me sens pas très à l'aise avec tout ça, dit Savvy en se glissant dans mes bras.

      
Peut-être que le danger nous rapprochait. Ou nous avions tous deux décidé que combattre ce qui existait entre nous prendrait trop de temps. Du temps que nous n'avions pas.

      
Des menaces rôdaient autour de nous. Pas seulement à cause des Dusklen devant la hutte.

      
La plaine où vivaient les Dusklen recelait ses propres dangers.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 24: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 24
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 24: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
Alors que le soleil se couchait dans le ciel et que la lumière crépusculaire filtrait à travers les pâles fenêtres en peau d'animal, le monde extérieur devenait plus bruyant. La fête allait bientôt commencer.

      
— Je suis contente qu'on ne soit pas le plat principal, dis-je.

      
Bien que Skydar l'était plus ou moins, du moins selon Latoya.

      
— Est-ce que Latoya considérera nos actions comme une rupture de l'accord de paix ? demandai-je.

      
Skydar haussa les épaules. — Je ne pense pas. Nous serons encore là pour sa célébration. Elle sait que je n'ai jamais accepté de m'accoupler avec elle. Me forcer pourrait mettre en danger le nouvel accord, et je ne pense pas qu'elle veuille ça.

      
— Maintenant que ceux qui voulaient des compagnons en ont, il n'y a plus de raison pour la horde Dusk de maintenir la paix avec nous.

      
— Sauf les lianes.

      
— Mais elle ne croit pas qu'elles atteindront sa dimension, dis-je. Nous étions assis sur les chaises à la table et jouions à un jeu que Skydar m'avait appris. Il consistait en branches et petits cailloux que nous avions ramassés par terre. Il gagnait, mais cette fois, je n'étais pas contrariée.

      
— C'est une insensée, motivée par un caprice, dit-il en lançant trois pierres à travers la table. Il grogna en voyant où elles atterrissaient et prit deux branches de ma petite pile pour les ajouter à la sienne. Le jeu se terminait quand il ne m'en restait plus.

      
J'espérais que l'issue du jeu n'était pas un présage de ce qui m'attendait dans un avenir au village de la horde Dusk.

      
Le désespoir m'envahit. Je voulais sortir Skydar de ce village. Ou le ramener au lit.

      
— Et si ça ne marche pas ? demandai-je. Mon désespoir résonnait clairement dans ma voix. — Il y a tellement d'incertitudes. Le plan pourrait échouer.

      
— Nous devons faire confiance au fait que Kayla est déterminée à voir son amant Ferlaern et qu'elle mènera donc le plan à bien.

      
J'acquiesçai, mais mes yeux me brûlaient. D'habitude, je n'étais pas si émotive, mais maintenant j'avais quelque chose à perdre.

      
Je me levai et arpentai nerveusement la pièce.

      
Skydar abandonna le jeu et m'attira vers lui quand je passai à côté de lui. — Tout se passera comme il se doit.

      
Je levai les yeux vers lui en me demandant quand son visage m'était devenu si cher. — Je vais te faire confiance, mais ce n'est pas facile pour moi.

      
Il posa ses mains sur mes joues et m'embrassa. Sa bouche glissa sur la mienne. C'était comme si une étincelle me traversait, rallumant mon feu. Serait-ce toujours ainsi entre nous ?

      
Quelqu'un gratta à la porte et le loquet fut poussé de côté sans attendre notre réponse.

      
— Venez, dit un mâle Dusklen. — C'est l'heure.

      
— Quoi, on n'a pas droit à des vêtements chics ? demandai-je. Ma confiance en moi s'était au moins partiellement rétablie.

      
— Vous vous habillerez à la rivière, répondit-il. Son regard me parcourut et je pouvais voir plus de convoitise dans ses yeux que je n'en voulais.

      
Skydar grogna et s'interposa entre nous, mais le mâle ne valait pas la peine qu'on se batte. Ils tenaient les rênes pour le moment, mais notre heure viendrait bientôt.

      
Notre situation ne durerait pas. Nous serions bientôt loin de la horde et de Latoya. Dans quelques heures à peine.

      
Le Dusklen me jeta une robe dans les bras. — Tu te baigneras et porteras ceci.

      
Je regardai Skydar. — Que portera mon compagnon ?

      
— La reine a dit qu'il devait venir nu.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 25: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 25
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 25: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
— Je voudrais quand même aller me baigner, dis-je. Il était hors de question que je laisse Savvy aller seule au fleuve avec ce mâle. Même si un jour elle ne voulait plus de moi, je la protégerais toujours. Avec mes bras, ma force et ma vie. — J'accompagnerai ma compagne.

      
— Notre reine a des projets pour toi, répliqua le Dusklen. Il entra dans le domit et tendit sa main vers Savvy.

      
Je me plaçai entre eux. — J'irai avec elle. Je me baignerai. Ça plaira à ta reine.

      
Un grognement s'échappa de la gorge du Dusklen. — Je vais laver cette femelle.

      
Je plaçai mon épée contre sa gorge, assez fermement pour entailler sa peau et faire apparaître quelques gouttes de sang sous sa fourrure. — J'ai dit que je l'accompagnerai.

      
Le Dusklen leva ses griffes et je me préparai à son attaque. Ce ne serait pas la première fois que ma peau segmentée repousserait leurs griffes.

      
— Je n'irai pas seule au fleuve avec toi, dit Savvy en se glissant entre nous.

      
J'avalai ma salive, inquiet pour sa chair tendre, mais le Dusklen avait des projets pour elle qui n'impliquaient pas de la blesser. Il recula, nous lança un regard noir et fit un geste vers la porte.

      
Nous le suivîmes dehors et descendîmes le chemin menant au fleuve.

      
— C'était juste, murmura-t-elle. Ce n'est même pas encore l'heure du festin, et tu as déjà failli te faire tuer.

      
— Je n'ai pas peur.

      
Elle prit ma main. La sienne était moite. — C'est pourquoi moi, j'avais peur. Elle rejeta sa tête en arrière et me regarda. — Merci d'être mon héros.

      
— Je te protégerai toujours.

      
— Le truc, c'est que je sais que tu me protégerais même si je ne devenais pas ta compagne. J'apprécie vraiment ça.

      
Je reniflai et grognai, mais elle avait raison. Quand j'étais plus jeune, je croyais que je ne serais jamais un homme d'honneur. Maintenant, je me demandais si l'honneur ne s'était pas glissé lentement en moi.

      
Peut-être étais-je enfin un seigneur de guerre digne de ce nom. Peut-être méritais-je enfin le respect et cette femelle à mes côtés.

      
Non, non. Je ne devais pas croire cela. Mon passé ne s'évaporerait pas. Il me poursuivrait pour toujours.

      
Nous atteignîmes le fleuve et le Dusklen s'arrêta. Il pointa l'eau du doigt. — Déshabillez-vous et baignez-vous.

      
Savvy déposa ses vêtements sur la rive. — Tourne-toi.

      
— Je monte la garde, grogna le Dusklen. L'expression sinistre de ses yeux rouges me disait qu'il était inutile d'engager une discussion avec lui. Je ne lui en voulais pas. Si je devais surveiller quelqu'un qui était presque un prisonnier, j'aurais fait la même chose.

      
Je me déshabillai et plaçai soigneusement mon pantalon et mon ceinturon d'armes dans un buisson épais. Ils pourraient avoir disparu à ma sortie de l'eau. Si j'étais le Dusklen, je les jetterais le plus loin possible.

      
Savvy se déshabilla rapidement elle aussi et mit ses vêtements de côté. Le Dusklen l'observait d'un air pensif et je me plaçai entre eux pour cacher son beau corps à son regard. Elle était assez courageuse pour ignorer ses yeux qui la dévoraient, mais je lui arracherais les yeux de leurs orbites s'il s'aventurait à faire plus que la regarder brièvement.

      
Peut-être étais-je possessif envers cette femelle. C'était naturel dans une union Maelstrom.

      
Je plaçai les armes de Savvy à côté des miennes. Nous n'étions pas vraiment prisonniers, car cela anéantirait tout espoir d'un nouvel accord de paix, mais cela ne signifiait pas qu'ils continueraient à nous autoriser à porter nos armes.

      
Tandis que nous plongions dans l'eau, chacun avec un morceau de savon à la main, j'observais le Dusklen qui nous fixait d'un œil mauvais.

      
Il ne s'approcha pas de nos armes.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 26: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 26
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 26: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
Le soleil disparaissait derrière l'horizon.

      
J'étais impeccablement propre et je portais une robe ridicule qui mettait en valeur ma poitrine. Skydar marchait à côté de moi pour retourner au village, nu comme le jour de sa naissance. Notre gardien Dusklen ouvrait la marche.

      
Des torches illuminaient le chemin vers le centre du village et un joyeux brouhaha nous accueillit. Au centre du village, une estrade avait été érigée. Elle était plutôt basse et semblait exclusive, comme dans ces films de mariages que j'avais vus sur Terre autrefois. C'est là que s'asseyaient normalement les mariés. Une tonnelle avait été dressée et la reine était assise sur une grande chaise juste en dessous.

      
Nous fûmes immédiatement conduits vers elle.

      
— Ah, les rumeurs sont donc vraies, déclara Latoya en regardant l'entrejambe de Skydar. Il était au repos, ce qui aurait dû lui donner suffisamment d'indices. Elle tapota la chaise solitaire à côté d'elle. — Assieds-toi ici. Ce soir, tu es mon cavalier.

      
Skydar resta à mes côtés. — M'y forcer mettrait en péril l'accord de paix.

      
— Si tu ne coopères pas, je ne te donnerai pas les informations dont tu as besoin. Je doute que mon souhait d'avoir ta compagnie ce soir mette quoi que ce soit en danger. Les Ferlaern ne désirent pas plus une nouvelle guerre avec nous que nous avec eux.

      
— C'est bon, murmurai-je en serrant sa main. — Je m'en sortirai.

      
Il baissa les yeux vers moi et examina mon expression. J'essayais de lui transmettre un calme que je ne ressentais pas. Mes doigts tremblaient. J'étais inquiète que tout parte à vau-l'eau, mais j'avais aussi encore l'espoir que quelque chose de bon puisse en résulter.

      
Avec un hochement de tête, il monta sur l'estrade et s'assit à côté de Latoya.

      
— Toi, me dit-elle, et son ton me révéla ce qu'elle pensait de ma revendication sur Skydar comme compagnon de destin, — tu peux t'asseoir à mes pieds. Si tu te comportes bien ce soir, je te laisserai dormir tranquillement dans ton domit. Sinon... Elle plissa les lèvres et son regard se posa sur les Dusklen armés près de l'estrade. — Eh bien, certains de mes mâles ont un grand appétit. J'ai peur de ne pouvoir le satisfaire pleinement.

      
Skydar grogna et voulut se lever, mais Latoya le retint de son bras.

      
— Je plaisante, dit-elle, bien qu'elle eût l'air tout à fait sérieuse. — Je ne mettrais en aucun cas en danger une ambassadrice de Ferlaern. Surtout pas une femme de la Terre comme moi.

      
Ça ne pouvait pas faire de mal de coopérer avec elle, alors je m'assis à ses pieds et regardai la place du village. D'un côté, les cuisiniers préparaient le festin grâce à des foyers et des fours. L'odeur de levure m'indiquait qu'ils faisaient du pain comme nous.

      
Quand le soleil fut complètement couché et que les lunes prirent sa place, la foule se rassembla. Beaucoup buvaient des spiritueux et s'enivraient. Kayla remplissait la coupe de Latoya dès qu'elle était vide. Exactement comme elle l'avait promis. Aucune des femmes de la Terre ne me regardait plus longtemps. J'imagine qu'elles étaient d'accord avec le plan de Latoya.

      
Des femmes se blottissaient sur des canapés installés dans le grand espace avec des hommes. Il était évident que les mâles vénéraient leurs femmes. Beaucoup leur apportaient à manger, tandis que d'autres leur caressaient les cheveux ou même leur massaient les pieds. Cela diminua mon inquiétude quant à leur sort sous les Duskhorde.

      
Certains couples et groupes de femmes dansaient au son rythmique des tambours, accompagnés par cinq Dusklen jouant de la flûte. Si je ne m'étais pas inquiétée de ce qui allait se passer ensuite, j'aurais bondi pour me joindre à eux. Ils s'amusaient.

      
Lorsque le festin fut prêt, ils l'étalèrent sur de longues tables au bord de la place. Tout le monde se mit sagement en ligne pour le buffet extraterrestre.

      
Quelqu'un apporta des assiettes de nourriture à Latoya et Skydar.

      
J'étais assise aux pieds de Latoya. Mon estomac gargouillait. Elle regarda dans ma direction et ricana. Bien sûr, on m'avait délibérément oubliée.

      
Skydar se leva et s'assit à côté de moi. Il posa son assiette entre nous. — Mange.

      
— Un instant, grommela Latoya. — Tu es mon cavalier pour ce soir.

      
— Et son compagnon du maelstrom. Il ne la regarda même pas. — Crois-tu que je la laisserais mourir de faim ?

      
— Elle a suffisamment de chair sur les os. Elle peut sauter un repas ou deux.

      
Je levai les yeux au ciel et souris à Skydar.

      
— J'ai besoin de forces, murmurai-je.

      
— Pour notre prochaine... aventure ? demanda-t-il.

      
— Oui, et pour être à ta hauteur, lui dis-je avec un clin d'œil.

    
  


OceanofPDF.com

Prologue
    
  


  










            
Prologue
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 27: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 27
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 27: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Tandis que les torches se consumaient et que tout le monde dansait, Latoya continuait à boire.

      
Elle ne me permettait pas de rester assis plus longtemps auprès de ma compagne, mais je ne m'y attendais pas non plus.

      
— Bois, dit-elle en me poussant sa coupe dans les mains.

      
— Pas question, répondis-je avec détermination. Avec la même détermination que j'avais refusé son désir d'accouplement. — Un Ferlaern ne peut pas boire de Spiritte.

      
— J'ai déjà entendu cette rumeur, dit-elle avec un hoquet. Un sourire suggestif apparut sur son visage. — Il brûle votre corps et détruit quelque chose de vital en vous. Vous mourrez après quelques cycles, n'est-ce pas ?

      
J'inclinai la tête en signe d'assentiment.

      
Elle leva sa coupe et Honey la remplit d'une cruche. — Heureusement qu'il n'a pas le même effet sur les Terriens.

      
J'observais Kayla qui dansait avec les femmes de la Terre et quelques Dusklen. Je remarquai qu'elle restait toujours dans notre champ de vision.

      
Qu'aurions-nous fait si elle n'avait pas proposé de nous aider à nous échapper ?

      
Je ne voulais pas baiser la reine. De toute façon, elle s'effondrerait probablement avant. Je ferais tout pour protéger Savvy. Si tout se passait bien, je n'aurais rien à faire qui pourrait la blesser.

      
Certains couples commençaient à quitter la réunion et titubaient vers leurs Domits. C'était une bonne chose que tant d'entre eux soient ivres. Ils dormiraient profondément.

      
Cela ne ressemblait pas tellement à une cérémonie solennelle, mais plutôt à une fête où chacun se goinfrait principalement.

      
J'appréciais que les Dusklen aient baissé leur garde. Notre plan pouvait probablement fonctionner.

      
Latoya se leva et sauta de la plateforme. Elle atterrit sur ses pieds avec plus d'assurance que je ne l'aurais souhaité. J'avais espéré qu'elle boirait tellement qu'elle s'endormirait sur sa chaise. Sa garde du corps, Honey, l'aurait certainement portée jusqu'à son lit.

      
Elle tourna en cercle devant nous. Pendant sa danse sensuelle, certains des Dusklen non liés bavaient. Elle balançait ses hanches, ses seins rebondissaient et elle chantait quelques mots au rythme de la musique.

      
Après avoir terminé sa danse, elle leva les bras et la musique s'arrêta.

      
Savvy se tendit.

      
Le regard ivre de Latoya se posa sur moi. — Je crois qu'il est temps pour toi, mon guerrier Ferlaern, de venir réchauffer mon lit.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 28: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 28
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 28: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
J'avais pensé que Kayla nous aurait déjà donné le signal depuis longtemps ou que quelque chose se produirait qui distrairait tout le monde assez longtemps pour que nous puissions nous échapper.

      
Voilà pour le plan.

      
Le regard paniqué de Kayla croisa le mien, mais c'était moi qui étais véritablement submergée par la peur. Skydar aussi. Il posa sa main sur mon épaule. Il avait aussi peu envie de coucher avec Latoya que moi d'assister à leur disparition dans son domit.

      
Elle n'était pas assez ivre. Après tous ces verres de spiritte, elle aurait dû tituber, mais elle avait réussi à exécuter une danse tout à fait acceptable.

      
Je me levai et me glissai dans les bras de Skydar.

      
Lorsque Latoya montra ses dents limées, les gardes autour de l'estrade dégainèrent leurs armes.

      
— Je, euh, dois aller aux toilettes, dis-je en serrant la main de Skydar. Toi aussi, non ? Tu as bu des gallons d'eau.

      
— Oui, c'est vrai.

      
— Il y a deux toilettes dans mon domit, expliqua Latoya en nous regardant les yeux plissés. Puis elle dirigea son attention vers le petit groupe de Dusklen et de femmes de la Terre qui faisaient encore la fête au milieu de la place du village.

      
— Tu me fais confiance ? chuchota Skydar.

      
J'acquiesçai.

      
Il me laissa sur l'estrade, sauta en bas et s'approcha de Latoya.

      
Son sourire s'élargit. — Merveilleux, dit-elle en examinant sa queue qui se balançait entre ses jambes. Si lisse et pas du tout... poilue.

      
Curieusement, ce fut finalement Honey qui créa la diversion.

      
Elle grogna contre Skydar et le poussa sur le côté.

      
Armes dégainées, elle se précipita vers Latoya.

      
— Je te défie au combat ! cria-t-elle. Il est temps que je porte la cape.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 29: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 29
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 29: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Latoya gronda et son regard tomba sur Honey, qui se tenait devant elle, armes dégainées. — Comment oses-tu ?

      
— Il est temps, mon amie, répondit Honey, et je pouvais voir à ses épaules affaissées qu'elle était fatiguée. Non pas parce qu'elle avait besoin de se reposer ou qu'elle avait bu trop de spiritte. En fait, elle n'avait pas bu une goutte, du moins je ne l'avais pas remarqué. Certes, je ne l'avais pas surveillée constamment.

      
Le règne de Latoya l'avait épuisée. Elle en avait assez.

      
Franchement, moi aussi.

      
Honey inclina la tête en direction de Latoya. — Je te défie pour la cape.

      
— Mais... Latoya secoua la tête. — Tu me dois quelque chose.

      
— Sur Terre peut-être, mais plus maintenant. Honey désigna les autres femmes de la Terre qui se rassemblaient autour d'elle. Aucune d'entre elles n'était ivre. Elles avaient fait semblant d'aller se coucher, mais s'étaient plutôt cachées entre les bâtiments et avaient attendu, sachant que cela allait se produire.

      
— Je ne tolérerai pas ça ! dit Latoya. Elle leva les bras. — Gardes ! Tuez-les !

      
Les gardes se dispersèrent autour de nous et observèrent la scène.

      
L'un d'eux grogna : — Tu as été défiée. Refuses-tu et pars en exil, ou dégaines-tu tes armes et défends-tu ton droit de porter la cape ?

      
Latoya était furieuse et son visage pâle devint rouge comme le feu. — Je suis votre reine !

      
— Seulement tant que tu peux vaincre tes challengers, dit Honey. — Je ne regarderai plus comment tu ruines tout pour nous. Tu ne mettras pas en danger le nouvel accord de paix. Son regard tomba sur moi. — Et j'en ai assez de tes insultes. Ces deux personnes sont venues avec des intentions pacifiques. Elles ont besoin d'informations, mais tu refuses de les leur donner. Elle se tendit. — Bats-toi ou enlève la cape et quitte le village. Les créatures dans la plaine pourront te montrer ce qu'il advient d'une reine bannie.

      
Latoya gronda contre Honey. — Je suis la reine. Tu ne me prendras pas ça !

      
La cape glissa de ses épaules et atterrit directement entre les deux femmes.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 30: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 30
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 30: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
Latoya ramassa la cape et la plaça sur ses épaules. Elle glissa et tomba de nouveau au sol.

      
Je reculai dans les bras de Skydar. Ça ne pouvait pas bien finir.

      
Lentement, je passai mes doigts sur mon Powldron. Il m'avait choisie, et bien que je n'aie pas encore sélectionné de clan, il était resté avec moi. Attendait-il simplement le bon challenger pour me rejeter ensuite ?

      
Et si je devais faire un choix que mon Powldron n'approuvait pas ? L'idée qu'il puisse simplement glisser de mon épaule, comme la cape de Latoya, m'inquiétait.

      
Latoya rejeta la tête en arrière et grogna. — Je ne comprends pas, gémit-elle alors que son regard se posait sur les Dusklen autour d'elle. J'ai tué le roi. J'ai été choisie comme souveraine.

      
Pendant une seconde, j'ai presque eu pitié d'elle, mais... ah, non. Elle l'avait bien cherché.

      
— La cape la rejette, me chuchota Skydar à l'oreille. Elle a abusé du pouvoir qu'elle confère.

      
— Le roi n'en a-t-il pas fait autant ?

      
Il haussa les épaules. — Je suppose que son heure était venue aussi. Les Destins savent tout. Pas nous.

      
Je n'étais pas sûre de ce que je pensais des Destins, mais je savais que nous devions fuir le village. C'était le moment idéal pour mettre notre plan à exécution. Il nous fallait juste connaître l'emplacement de la Maîtresse, mais Kayla n'était visible nulle part. Tant pour son aide.

      
— Bats-toi contre moi, dit Honey en resserrant sa prise sur ses épées. Si les Destins pensent que tu es digne, ils te choisiront à nouveau.

      
Latoya fit volte-face et s'élança à travers la foule. Mais ensuite, elle s'arrêta et se retourna. Elle courut vers Honey et tendit son bras.

      
— Elle a un couteau, sifflai-je.

      
Honey rentra le ventre quand le couteau s'approcha de son estomac. Elle repoussa le bras de Latoya et attaqua à son tour, armes dégainées.

      
Skydar prit ma main et nous nous glissâmes lentement à travers la foule qui regardait les femmes se battre.

      
Elles se tournaient autour, leurs pieds nus martelant le sol poussiéreux. Leur peau scintillait d'anticipation à la lumière des torches.

      
Quelques Dusklen nous regardèrent, mais aucun n'essaya de nous arrêter. Leur indifférence ne durerait pas, cependant. Latoya avait signé le premier accord de paix. Continueraient-ils à le respecter maintenant que la cape la rejetait ?

      
— Où est Kayla ? demandai-je. On ne peut pas partir sans connaître l'emplacement de la Maîtresse.

      
Skydar, bien plus grand que moi, regarda par-dessus la foule. — Elle... Il se pencha vers moi. Elle attend avec un paquet entre deux Domits. Sois prête à fuir.

      
— Je le suis depuis notre arrivée.

      
Nous nous déplacions dans la direction opposée, comme des poissons nageant à contre-courant. Les femmes et les Dusklen encourageaient Latoya ou Honey et nous remarquaient à peine.

      
Une fois sortis de la foule et en approchant de Kayla, elle nous indiqua l'étroit passage entre deux Domits. Elle s'y précipita et nous la suivîmes.

      
Nous étions presque hors de vue quand un cri nous parvint. Puis une voix féminine que je ne reconnus pas demanda : — Où sont les prisonniers ferlaerniens ?

      
Skydar et moi échangeâmes un regard inquiet. Tant pour le statut d'invités honorés.

      
— Honey ou Latoya ? sifflai-je en continuant de courir.

      
— Est-ce que ça importe ?

      
Honey pourrait être aussi mauvaise que Latoya.

      
Kayla attendait à l'autre bout de l'étroite allée, l'inquiétude marquant son visage.

      
— Dépêchez-vous ! siffla-t-elle. Plus vite !

      
Elle fit volte-face et traversa le village en courant. Nous arrivâmes à bout de souffle à l'extrémité ouest et la suivîmes jusqu'à deux Nasgeiers attachés à une clôture. Ils étaient énormes, leur peau noire composée de plaques segmentées. Cette peau les protégeait des prédateurs et les uns des autres. D'immenses cornes oranges ornaient leurs têtes.

      
Ils nous regardèrent alors que nous nous précipitions vers eux. L'un d'eux frappa le sol d'un pied provocateur et je regrettai que nous n'ayons pas eu le temps de récupérer nos épées à la rivière.

      
Kayla s'avança devant nous vers le premier Nasgeier et s'inclina. Je tressaillis, m'attendant à ce qu'il lui arrache la tête et la dévore, tandis que le second essaierait aussi d'en prendre une bouchée. Ma mère m'avait raconté qu'ils faisaient ça. Elle avait vu ce qui était arrivé à un Dusklen qui s'était approché trop près d'un Nasgeier. Il avait été déchiqueté et dévoré par la meute.

      
Skydar et moi restâmes hors de portée de leurs sabots. Sa main serra mon bras plus fort. Si l'une de ces bêtes me regardait seulement, il reculerait d'un bond et m'entraînerait avec lui.

      
La créature donna un coup de museau affectueux à Kayla. Elle le détacha et souleva un autre sac posé dans l'herbe près de la clôture.

      
Elle se redressa, retourna vers le Nasgeier, puis vint vers nous. — Ne restez pas plantés là. On doit partir. Vite ! Elle tendit le second sac à Skydar qui sourit en découvrant ce qu'il contenait.

      
Il sortit ses épées, les jeta au sol et me tendit les miennes.

      
— Porte ça, dit Kayla en lui tendant une jupe en cuir. Il l'attacha autour de sa taille et grogna. Elle nous donna également deux fourreaux en cuir pour les épées. J'attachai le mien par-dessus ma robe et y glissai mes armes.

      
— Vous deux, prenez ce Nasgeier et moi l'autre, expliqua Kayla. Elle se retourna, sauta et atterrit en sécurité sur le dos du premier.

      
— Est-ce qu'il va nous mordre ? demandai-je tandis que Skydar et moi nous précipitions vers le second.

      
Le Nasgeier grogna et montra ses longues dents.

      
Skydar le frappa sur le museau. L'animal gémit et baissa la tête. Il m'aida à monter sur le dos de la créature et sauta derrière moi. Son bras glissa autour de ma taille.

      
Il donna un coup de pied dans le flanc de la bête qui s'élança à la suite de celle de Kayla. Elle galopait le long de la clôture puis sur la plaine qui s'étendait à perte de vue.

      
Des cris résonnèrent depuis le village. Les guerriers Dusklen nous poursuivaient.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 31: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 31
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 31: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Je guidais mon nasgeier derrière celui de Kayla à travers la plaine. Ses sabots foulaient l'herbe dense et tonnaient sur le sol poussiéreux en dessous.

      
Les cris derrière nous s'estompaient.

      
La nuit nous enveloppait. Même les Duskhorde ne voulaient pas quitter leur village après la tombée de la nuit.

      
Un aboiement guttural à proximité nous fit comprendre pourquoi.

      
Le nasgeier fit un écart sur la gauche. Si Savvy et moi n'avions pas été habitués à monter un trundier, il nous aurait probablement désarçonnés. Il nous aurait laissés comme proies et aurait galopé jusqu'au village.

      
Les cheveux de Savvy glissaient doucement sur mon visage. Son corps chaud se pressait contre le mien.

      
Je tuerais pour la protéger. J'aimais cette femelle plus que tout autre chose dans mon monde. Bientôt la mission serait terminée. Nous serions en sécurité.

      
Alors je devrais lui dire que nous ne pouvions pas être ensemble. Je ne permettrais pas que mes origines la retiennent.

      
Nous ne parlions pas, tous deux craignant d'attirer l'attention d'un prédateur. En réalité, le tonnerre des sabots du nasgeier était suffisamment bruyant pour alerter n'importe quel prédateur de notre présence.

      
Au-dessus de nous retentit un cri et le bruit d'ailes battantes. Quelque chose d'inconnu planait là-haut, nous observant.

      
Je tenais fermement mon épée, prêt à attaquer.

      
Nous continuions à chevaucher, mettant de la distance entre nous et le village.

      
— Nous allons chevaucher toute la nuit, murmura Savvy. Comment sait-elle où nous pouvons trouver la Maîtresse ?

      
Je haussai les épaules. — J'espère que nous aurons bientôt quelques réponses.

      
— Une fois que nous aurons les liens, nous devrons attendre le retour de Narle. C'est lui qui doit les apporter à son guerrier. Espérons que la Maîtresse soit amicale.

      
— Je n'arrive toujours pas à croire qu'elle est vivante. Je pensais que tous les Maîtres étaient morts.

      
— Moi aussi.

      
Nous rattrapâmes Kayla et chevauchions à ses côtés. Les bêtes se déplaçaient dans un galop rapide qui secouait le sol.

      
— Que peux-tu nous dire sur la Maîtresse ? demandai-je doucement à Kayla.

      
Elle regarda autour d'elle, scrutant intensément chaque ombre, avant de se tourner vers nous. — Nous ne devrions pas parler. Cela ne fera qu'attirer des prédateurs.

      
Je n'avais entendu que quelques histoires sur les bêtes qui chassaient dans cette partie de Ferlaern, mais si une Dusklen les craignait, je devais également rester vigilant.

      
— Vous verrez bientôt ce que vous devez voir, dit simplement Kayla. Elle donna un coup dans le flanc de son nasgeier pour qu'il accélère encore et chevaucha de nouveau devant nous. — Et puis je vous révélerai une dernière chose concernant ma première requête. Quand le moment viendra, vous saurez quoi faire.

      
— Comme c'est cryptique, dit Savvy, et je réprimai un rire.

      
Enfin, nous avions échappé aux Duskhorde et nous nous rapprochions de notre objectif.

      
Après avoir rattrapé Kayla et chevauchant à ses côtés, je me penchai pour embrasser la joue de Savvy.

      
Pour l'instant, elle était mienne et je la garderais aussi longtemps que possible. Je voulais graver ces souvenirs dans ma mémoire.

      
Un bruit sur notre droite me fit m'arrêter.

      
Les nuages se séparèrent, révélant les lunes.

      
Et une bête, deux fois plus grande que nos nasgeiers, qui volait vers nous, griffes sorties et crocs découverts.

    
  


OceanofPDF.com

Prologue
    
  


  









SAVVY
        
      
    
    

      
Il y a longtemps, une maladie a ravagé la Terre, tuant la plupart des hommes adultes. J'ai perdu mon père et certains de mes amis. J'étais jeune à l'époque. Certains diraient que j'étais trop jeune pour comprendre ce qui se passait, mais ce n'est pas vrai.

      
La Terre était en deuil. Les pragmatiques de notre espèce déclaraient que nous étions condamnés, et bon sang, ils avaient raison. Nous pouvions bien sûr survivre avec peu d'hommes, mais sans eux, nous perdions notre capacité à nous reproduire. Comment notre espèce pourrait-elle survivre sans hommes ? Le gouvernement a reconnu que nous étions en voie d'extinction. La fécondation artificielle ne nous sauverait pas éternellement, car nous ne possédions pas assez de sperme humain.

      
Je suis né ainsi. Naturellement, avant que la maladie ne se propage. Ma mère et mon père n'étaient que des amis. Papa préférait les hommes, mais lui et ma mère avaient toujours souhaité avoir des enfants.

      
Puis un message nous est parvenu de l'espace. Des extraterrestres existaient là-bas et ils étaient impatients de rencontrer les habitants de la Terre. Dire que nous étions surpris serait un euphémisme. Certains d'entre nous craignaient qu'ils ne nous enlèvent tous. D'autres redoutaient qu'ils ne prennent le contrôle de notre planète pour nous tuer ou nous réduire en esclavage.

      
Mais ils nous ont offert la paix. Et ils ont tenu parole.

      
Nos diplomates ont rencontré les leurs et des traités ont été signés. Ils nous ont même transmis une technologie avancée qui nous a propulsés dans le siècle suivant et devait nous protéger des extraterrestres qui voulaient nous enlever, nous asservir ou nous tuer. Ils nous ont offert des puces de traduction pour que nous puissions les comprendre.

      
Après avoir appris qu'ils avaient perdu leurs femmes à cause de la maladie, nous n'avons pas été surpris qu'ils proposent un appariement. Des généticiens nous ont analysés et ont déterminé que nous étions compatibles. Un programme de croissance a été établi et celles qui acceptaient étaient envoyées comme épouses sur catalogue vers diverses planètes. Ces rencontres se sont révélées fructueuses et de nouveaux accords ont été conclus avec d'autres espèces. Y compris avec les hommes de Ferlaern.

      
Ma mère faisait partie des volontaires pour s'installer sur Ferlaern et je l'ai accompagnée.

      
Dès notre premier jour, les cruels Duskhorde nous ont attaqués. Ces monstres ont essayé de nous tuer. De nous capturer. Certains disaient que nous souhaiterions mourir s'ils nous mettaient la main dessus.

      
Je frissonne encore quand je repense à cette période. D'immenses créatures à cornes, aux yeux rouges et au corps poilu avaient envahi notre camp de base. Les cris. Les incendies. Les Ferlaern nous avaient sauvés et nous avions emménagé chez eux. Mais les Dusklen continuaient à nous faire vivre un enfer. Alors nous avons scellé le col de montagne qui séparait leur plaine de la nôtre, les enfermant pour toujours. Pour ma part, je serais heureux de ne plus jamais croiser un Dusklen.

      
Après cela, tout s'est amélioré. Des couples se sont formés. Ma mère est maintenant heureuse avec Zetar, qui est un beau-père vraiment merveilleux. J'ai même un petit demi-frère.

      
J'avais treize ans quand nous sommes arrivés sur Ferlaern. Un Jüngling, comme on appelle les enfants ici.

      
Une fois le danger des Dusklen écarté, c'était simplement génial. Toujours dangereux, mais le danger éveillait une sauvagerie en moi. J'ai adopté sans réfléchir le mode de vie ferlaernien et me suis lié à un Trundier, une créature qui, selon les femmes de la Terre, ressemble à un énorme frelon.

      
À la surprise générale, j'ai également fusionné avec un Powldron, une armure d'épaule ferlaernienne qui choisit elle-même qui a l'honneur de la porter. Grâce au Powldron, je peux assumer le rôle de seigneur de guerre, si un clan en a besoin à l'avenir.

      
Quelques Ferlaern doutaient que j'en sois capable. Dont le fléau de mon quotidien, Skydar.

      
Crétin.

      
Connard.

      
Ce guerrier Ferlaern est tout simplement trop sexy pour son propre bien. Personne ne devrait avoir des cornes aussi séduisantes, une peau segmentée et polie, ou une queue que je voulais absolument prendre entre mes mains.

      
Sept ans se sont écoulés depuis notre installation sur Ferlaern. J'ai maintenant vingt ans et je ne suis plus un Jüngling, bien qu'un Ferlaern agaçant continue à m'appeler ainsi.

      
Et maintenant, après vous avoir raconté le passé, il est temps que je vous raconte mon histoire...

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 32: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 32
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 32: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
Le rhinoptère de Kayla poussa un aboiement rauque et s'élança au loin. Ses sabots frappèrent durement le sol dans sa fuite.

      
Notre rhinoptère voulut le suivre, mais trébucha sur une pierre. Il tomba à genoux et nous fûmes projetés par-dessus sa tête jusqu'au sol.

      
Tandis que le rhinoptère se relevait d'un bond et galopait vers le village, la créature agressive fondit sur nous.

      
Son haleine chaude et acide me frappa au visage et je lui assénai un coup d'épée contre une jambe. Par sa silhouette, la bête ressemblait à un gorille. Je me souvenais vaguement d'en avoir vu un au zoo quand j'étais enfant. Mais cet être était plus grand. Plus poilu. Ses griffes étaient aussi longues que mes avant-bras. Il avait des crocs et des cornes sur la tête.

      
Un King Kong extraterrestre.

      
Il rugit quand mon épée glissa à travers la chair de sa jambe. Il recula, se frappa la poitrine et piétina le sol. Du sang pleuvait.

      
Skydar se précipita sur la bête et la lacéra de ses deux épées. Il lui infligea quelques égratignures et des plaies saignantes. Elle vacilla en arrière, mais retrouva rapidement son équilibre. Puis elle se précipita en rugissant, dépassant Skydar et fonçant sur moi.

      
Elle se pencha en approchant, cherchant mes points faibles. J'estimais qu'elle était environ quatre fois plus grande que moi. Mes chances de survivre à son attaque étaient pratiquement nulles, mais je n'allais pas abandonner si facilement.

      
Skydar sauta sur son dos, mais elle le jeta simplement à terre. Il tomba au sol et se releva pour s'approcher à nouveau de la créature.

      
Elle tendit un bras comme pour chasser une mouche et frappa Skydar directement à la poitrine.

      
Le souffle fut arraché de ses poumons. Il vola vers un tas de pierres et s'y écrasa durement avec un gémissement.

      
Il ne se releva pas.

      
— Non ! criai-je, les yeux remplis de larmes. Je me précipitai vers lui en frappant la créature de mes épées au passage. J'infligeai quelques égratignures sur son flanc. Elle rugit et ses doigts glissèrent sur mon bras.

      
Avec un cri, je m'écartai sur la gauche, roulai et me relevai en position accroupie.

      
Elle était beaucoup plus rapide que moi. Elle me suivit, m'attrapa et me souleva.

      
Je hurlai en protestation. Mon épée glissa de ma main et tomba au sol.

      
La bête pivota sur ses talons et fonça vers les collines au loin, passant devant Skydar qui gisait immobile sur le sol.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 33: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 33
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 33: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
J'ai gémi en me demandant pourquoi le soleil tenait absolument à me piquer les yeux. Ma tête battait comme si le monde voulait se frayer un chemin à travers mon cerveau.

      
J'ai ouvert les yeux et plissé le regard vers le ciel. Les nuages flottaient paresseusement dans l'immensité bleue, et je me suis demandé pourquoi j'étais allongé sur le sol avec des pierres qui s'enfonçaient dans ma colonne vertébrale.

      
Savvy. Son beau visage a traversé mon esprit.

      
La créature.

      
Assis droit, j'ai regardé autour de moi, mais seule la plaine encore brumeuse m'a accueilli. Mes épaules ont tressailli, me rappelant que j'avais atterri sur elles quand la bête m'avait projeté. La bosse à l'arrière de ma tête m'expliquait pourquoi je ne me souvenais plus de rien après ça.

      
Je me suis relevé en titubant et j'ai avancé en chancelant, ramassant mes épées en passant devant elles.

      
Quand je suis arrivé à la lame de Savvy, qui gisait dans l'herbe, je suis tombé à genoux. Je n'osais pas la toucher, car cela signifiait qu'elle ne la tenait plus pour se défendre. Son corps devait être quelque part à proximité. Brisé.

      
Elle serait venue vers moi si elle l'avait pu. Je le savais au fond de mes deux cœurs.

      
J'ai rejeté ma tête en arrière et hurlé ma douleur. — Savvy !

      
Des oiseaux se sont envolés de l'herbe haute à proximité et ont crié en montant dans le ciel.

      
Elle n'a pas répondu à mon appel.

      
Elle avait disparu.

      
Une agonie émotionnelle a traversé ma poitrine. Elle a tranché mes os. Je me suis levé et j'ai trébuché en décrivant un cercle de plus en plus grand, priant pour me tromper et qu'elle soit encore en vie.

      
Mais peu importe l'étendue de mes recherches, je ne l'ai pas trouvée. Quand j'ai découvert ses traces, j'ai finalement réfléchi à ce qui avait pu se passer. Étais-je stupide d'espérer que c'était un bon signe ?

      
Les traces sur le sol m'ont révélé qu'elle avait combattu la bête. Elle avait couru vers les rochers où j'étais allongé.

      
La créature l'avait saisie et emportée.

      
Mais pourquoi ?

      
Jusqu'à présent, je n'avais entendu parler que des Hesklas, bêtes mythiques que même les Dusklen craignaient. J'avais perdu le combat contre la bête, mais qu'en était-il de Savvy ?

      
Kayla n'était nulle part en vue. Pourquoi n'était-elle pas revenue nous aider ? Elle n'était pas une guerrière, mais le vautour-nez l'aurait soutenue.

      
Avait-elle aussi été enlevée ?

      
La détermination m'a envahi. Je chercherais jusqu'à ce que j'aie retrouvé ma compagne. Puis je me vengerais de la créature qui l'avait enlevée. Si elle était encore en vie, nous trouverions la Maîtresse, fusionnerions les liens et je la ramènerais chez elle, où elle serait plus en sécurité.

      
Et si elle n'était plus en vie ? Non, elle vivait. Mes deux cœurs ne battaient plus que pour elle. J'aurais su si elle était déjà morte. Une partie de moi aurait manqué.

      
Des heures plus tard, alors que les rayons du soleil tombaient en diagonale à travers le ciel, je suivais toujours les traces distinctives du Heskla. Elles serpentaient par endroits, mais continuaient vers l'est, loin du soleil.

      
J'étais soulagé de ne pas trouver le corps brisé de Savvy, mais je ne comprenais pas pourquoi le Heskla l'avait emportée. Selon les rares informations que quelqu'un avait mentionnées autrefois, les Hesklas étaient des solitaires qui fuyaient souvent quand on les observait. Ils vivaient dans des grottes et n'en sortaient que pour chasser ou s'accoupler.

      
Les collines basses devant moi semblaient s'agrandir à mesure que je m'approchais. Je supposais que le Heskla avait emmené Savvy dans sa grotte. Ce qu'il comptait y faire d'elle, je l'ignorais.

      
J'avais aussi entendu dire que les Hesklas ne mangeaient pas de viande.

      
Alors, pourquoi avait-il emmené Savvy ?

      
Ma gorge desséchée réclamait de l'eau et mon estomac se nouait, mais ma plus grande préoccupation concernait ma compagne. Allais-je la retrouver, ou errerais-je pour toujours à travers la plaine à sa recherche, jusqu'à ce que je m'effondre de vieillesse ou d'épuisement ?

      
Même la menace des vrilles qui se répandaient sur notre monde ne m'effrayait pas. La pensée de perdre Savvy éclipsait toute autre émotion. Nous n'avions pas eu assez de temps.

      
Je ne lui avais pas dit ce qu'elle représentait pour moi, ni que je me sacrifierais pour elle.

      
Mes pieds continuaient d'avancer tandis que je repassais mentalement les événements, espérant trouver dans mes souvenirs une étincelle d'espoir à laquelle m'accrocher. Mais plus je m'approchais des collines, plus il m'était difficile de croire qu'elle était encore en vie.

      
La plaine a disparu, remplacée par une pente haute et abrupte faite d'énormes dalles de pierre. Une zone sombre en hauteur suggérait la présence d'une grotte, mais avant de commencer à grimper, j'ai examiné le sol autour de la pente. À part d'anciennes traces, je n'ai trouvé aucun signe que quelqu'un ait emprunté ce chemin depuis plusieurs heures.

      
Je suis retourné vers la roche et j'ai scruté vers le haut pour déterminer où je pourrais trouver les meilleures prises.

      
Puis j'ai commencé à grimper. En zigzaguant, j'ai progressé d'une dalle rocheuse à l'autre, utilisant les fissures entre les plaques comme prises et enfonçant mes orteils dans les crevasses pour créer un effet de levier.

      
Alors que le soleil clignait dans le ciel, j'ai atteint la grotte.

      
Comme récompense, j'ai trouvé une unique empreinte, correspondant exactement à celles que j'avais suivies dans la plaine.

      
Une fraîche obscurité m'a accueilli dans la grotte et j'ai fait une pause pour permettre à mes yeux de s'adapter à l'environnement. Puis j'ai dégainé mes armes tout en attendant.

      
La détermination me donna un regain de force, et je continuai. Je trouverais ma compagne et je la sauverais. Si elle était morte, je ramènerais son corps dans ma patrie et l'y déposerais pour son repos éternel, où je la pleurerais à jamais.

      
Si elle vivait encore, le Heskla qui l'avait enlevée découvrirait ce que signifiait subir la colère d'un guerrier Ferlaern.

      
Je traversai une grande caverne aux murs de pierre. Mes pas étaient silencieux sur le sol sec. Incapable d'identifier les nombreuses traces au sol, je me baissai pour les examiner de plus près.

      
Une série d'empreintes de Heskla parcourait le tunnel. Je devais espérer que Savvy était encore avec la créature et qu'elle n'était pas blessée.

      
Je me relevai et continuai jusqu'à atteindre un autre passage qui descendait doucement.

      
Quelque part devant moi, l'eau gouttait, un rythme régulier qui s'accélérait jusqu'à dépasser les battements rapides de mes cœurs. Un bruit soudain fut suivi d'un silence.

      
Atteindrais-je le sanctuaire de la créature, et si oui, qu'y trouverais-je ? Le destin tenait ma vie entre ses mains. Il pouvait décider librement de mon sort.

      
Je n'avais jamais supplié pour quoi que ce soit, pas même quand j'étais un petit garçon harcelé par mes pairs à cause de mes origines. Même alors, j'étais resté stoïque.

      
— S'il te plaît, s'il te plaît, murmurai-je. Je ne peux pas perdre Savvy.

      
Des claquements secs devant moi me firent taire. Mes cœurs battaient dans ma gorge, et je m'efforçai d'entendre quelque chose qui m'indiquerait ce qui se passait. Le flux régulier de l'eau avait cédé la place à un clapotis croissant, puis à un courant rugissant. J'avais l'impression de descendre dans le cœur de cette montagne. La chaîne montagneuse au-dessus de moi était comparable à celle où les Ferlaern vivaient chaque été, mais comment une rivière pouvait-elle exister à l'intérieur ? La plupart serpentaient à travers des canaux creusés au fil du temps autour du pied de la montagne.

      
Une tache de lumière devant moi fit bondir mon pouls. Je m'appuyai contre le mur froid et humide pour reprendre mon souffle. Je n'avais pas couru, mais mes poumons réagissaient à la peur de ne pas savoir ce que j'allais trouver.

      
Le cliquetis fut suivi d'un son trillé que je n'avais jamais entendu auparavant.

      
En continuant à descendre, j'accélérai mon allure et me mis à trottiner, mes pieds frappant sourdement le sol meuble.

      
En tournant dans un coude du tunnel, le monde s'ouvrit devant moi, révélant une immense caverne. Une série de cascades se déversait du côté opposé, éclaboussant un large bassin. De là, l'eau s'écoulait autour du bord extérieur de la caverne avant de se déverser dans un tunnel à ma droite. À l'intérieur du cercle, j'aperçus une île luxuriante avec des arbres comme je n'en avais jamais vu. Ils poussaient haut et étaient striés. Leurs énormes feuilles rose pâle cachaient partiellement des grappes de fruits violets aux endroits où les feuilles émergeaient de la tige.

      
Et sur la butte herbeuse au centre, Savvy se battait, frappant l'animal à l'épaule.

      
D'un mouvement brusque, il la jeta au sol.

      
Il se tenait au-dessus d'elle, griffes sorties, et son grognement était impossible à ignorer.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 34: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 34
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 34: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
Je sursautai quand la bête m'attrapa. Elle galopa à travers la plaine, plus vite qu'un Narlesk en colère, ses longues jambes et ses muscles tendus dévorant le sol.

      
Je me débattis, frappant son dos et donnant des coups de pied, mais elle grognait simplement et courait encore plus vite.

      
C'est fini, pensai-je. La créature m'emmènerait dans sa tanière, où elle me tuerait, me ferait cuire et me mangerait. Peut-être même qu'elle dévorait ses proies crues. Peu importait. Ma vie était terminée.

      
Tout ce à quoi je pouvais penser, c'était Skydar, allongé immobile sur le sol. Mort ou mourant ; la différence importait peu. Même s'il était vivant, il était inconscient. Sans défense. Une proie pour tout ce qui viendrait et le trouverait.

      
La bête courut toute la journée. En fin d'après-midi, elle avait atteint le début d'une série de collines qui menaient vers la première pente d'une immense chaîne de montagnes s'étendant dans les deux directions aussi loin que mes yeux pouvaient voir.

      
À ce moment-là, je ne faisais plus que sangloter doucement et avais cessé de lutter. Si seulement je pouvais voir le visage de Skydar une dernière fois. L'embrasser.

      
Et lui dire que je l'aimais.

      
Pourquoi l'avais-je perdu avant d'avoir pu savourer tout ce qu'il avait à offrir ? J'avais été stupide de lutter contre lui. Si j'avais été courageuse et que j'étais allée vers lui lors du dernier cycle ou du cycle précédent, nous aurions eu plus de temps ensemble.

      
Maintenant, j'affrontais un avenir sans lui.

      
Peu m'importait si cette bête me tuait. J'étais déjà morte à l'intérieur. Le monstre n'avait qu'à achever ce que la mort de Skydar avait commencé.

      
La bête grimpa sans s'arrêter une paroi de dalles de pierre gigantesques. Nous atteignîmes une grotte, mais elle ne ralentit pas. La créature accéléra son allure et s'y engouffra, frappant le sol de ses grandes pattes. À l'autre bout de la grotte, elle dévala un tunnel en courant si vite que mon ventre s'écrasait contre son épaule. Si j'avais mangé quelque chose, j'aurais vomi, mais je n'avais pris que quelques bouchées la nuit dernière avant notre évasion.

      
Ou plutôt, notre fuite. Ha. Nous étions mieux avec les Duskhorde. C'était vraiment triste.

      
Quand nous atteignîmes le pied du tunnel, même dans ma misère, je ressentis une lueur d'émerveillement. D'immenses cascades dévalaient le mur opposé. Une rivière circulaire d'eau rose pâle coulait autour de la grotte avant de se déverser d'un côté. Et au centre, une petite île avec des palmiers roses portant des fruits violets attendait.

      
Si Skydar avait été ici avec moi, j'aurais pris sa main et l'aurais emmené sur l'île. Nous aurions flâné pendant des jours, mangé les fruits et joué sous les cascades.

      
Skydar. Mon cœur me faisait si mal que c'était presque insupportable. Son visage immobile. Son corps inerte. L'image s'était gravée dans ma mémoire.

      
L'animal traversa l'eau à gué, et je vis de minuscules poissons violets nager autour de ses jambes. Sur la rive, il s'avança au milieu de l'espace herbeux. Un grognement, et il me jeta de son épaule sur le dos.

      
Mes jambes me firent souffrir quand le sang y reflua, mais je ne pouvais pas les bouger. Je ne trouverais jamais la force de me déplacer. Mais la sensation revenait, et avec elle ma consternation d'avoir perdu Skydar. Cela me frappa à nouveau alors que je titubais sur mes pieds et faisais face à la créature.

      
Était-ce la fin ? Allait-elle me tuer maintenant ?

      
Un bruit dans la forêt derrière moi me fit pivoter. Je m'attendais à une nouvelle menace. Peut-être que les amis de cette bête étaient venus s'amuser avec elle.

      
À la place, un être mécanique sortit de la forêt. Il portait une longue robe, et pendant un moment, j'ai cru rêver. Avec ses longs cheveux dorés étincelants, son visage rayonnant, ses bras et ses chevilles fines, l'être ressemblait à une princesse de conte de fées.

      
En s'approchant, je fus stupéfaite. Il était entièrement fait de métal bronze. Un cyborg ?

      
— Je suis Tressa, dit-il d'une voix d'ordinateur saccadée. Je suis la maîtresse que tu cherches.

      
Comment était-ce possible ?

      
— Comment sais-tu que je cherche une maîtresse ? croassai-je. Ma voix était rauque d'avoir tant crié.

      
Son regard se posa sur la bête qui traînait les pieds et balançait ses bras. Elle gémit quand elle fixa sa direction.

      
— Mes espions sont partout, dit-elle. Pourquoi m'as-tu cherchée ?

      
— Je suis ici pour les maillons.

      
J'aurais dû hurler de joie. J'avais trouvé la maîtresse ! Je pouvais prendre les maillons et retourner à Ferlaern pour les fusionner. Mais le succès avait un goût amer sans Skydar à mes côtés.

      
Il était mort, et rien ne serait plus jamais comme avant. Ma gorge se serra et les larmes emplirent à nouveau mes yeux. Il me manquait. Ses bras autour de moi. Son baiser. Même ses railleries qui m'avaient toujours agacée.

      
— Tu as attaqué mon Heskla.

      
Parlait-elle du singe géant ? Il renifla et recula. Il n'avait pas peur de moi, mais peut-être d'elle ?

      
— C'était un test, tu comprends, dit le cyborg. Tu ne l'as pas réussi.

      
— Quel genre de test ? Cette... bête nous a attaqués. Ma voix se brisa, et je cherchais une arme pour me venger du Heskla. — Il a tué Skydar !

      
La femelle mécanique pencha la tête. — Peut-être.

      
— Comment cela peut-il être un test ? Il nous a attaqués. Je pensais qu'il allait me dévorer.

      
— Les Heskla ne mangent pas de viande. Elle marcha autour de moi vers l'animal, qui tomba à genoux et se recroquevilla. — Tout va bien. Elle lui tapota la tête, et il gémit.

      
Un test qui avait coûté la vie à Skydar ? Peu m'importait qu'elle soit la maîtresse ou que j'aie besoin de tout ce qu'elle pouvait offrir pour sauver notre monde.

      
Tout ce que je voyais, c'était de la colère. Elle l'avait tué sans véritable raison.

      
Mourir n'avait plus d'importance. Tout ce que je voulais, c'était la vengeance.

      
Pendant qu'elle continuait à caresser le Heskla gémissant, je me précipitai vers elle, les mains levées, les doigts courbés comme des griffes.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 35: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 35
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 35: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
J'attendais tapi dans l'eau, seuls mes yeux dépassant de la surface, la tête inclinée pour cacher mes cornes, et j'observais et écoutais le cyborg émerger de la forêt et parler avec Savvy. Puisque le monstre n'avait pas tué ma compagne durant les heures qu'il lui avait fallu pour arriver jusqu'ici, il ne le ferait pas maintenant non plus. Sauf si la Maîtresse le lui ordonnait.

      
Cette créature mécanique était la Maîtresse. J'avais pensé...

      
Narcial avait dit qu'elle était une Dusklen.

      
Pendant que le cyborg s'approchait de Savvy, je sortis de l'eau et me glissai lentement sur la rive pour me cacher derrière un bouquet d'arbres, presque à portée de ma compagne.

      
Je ne savais pas d'où venait la Maîtresse, et il n'y avait pas d'outils pour fabriquer des Powldrons dans les environs. Pourquoi vivait-elle ici, et avait-elle l'intention d'y rester pour toujours ? Tant de questions qui ne trouveraient jamais de réponses.

      
Savvy courut vers la Maîtresse, ses doigts se courbant comme des griffes.

      
Je traversai l'espace découvert en boitant et l'attrapai par la taille avant qu'elle ne mette la Maîtresse en pièces.

      
— Tu lui arracheras les membres plus tard, compagne, dis-je d'une voix rauque de joie de la voir encore en vie. Pour l'instant, nous avons besoin de réponses.

      
Elle se figea dans mes bras, avant de gémir et de se retourner pour se jeter sur moi. Elle enroula ses jambes autour de ma taille et caressa mon visage. — Tu es vivant. Je pensais que tu étais mort ! Elle avait les larmes aux yeux, et voir la douleur sur son visage me déchirait.

      
— Je suis vivant, ma chérie.

      
Elle posa ses mains sur mes joues et m'embrassa. Un feu me traversa. Si seulement nous pouvions être de retour dans mon domit, allongés ensemble sur mon lit. Je l'aimerais pour toujours.

      
Elle recula et sourit. — Cette sorcière mécanique est furieuse parce que nous nous sommes défendus. J'imagine qu'elle va nous tuer ou laisser la bête nous mettre en pièces, mais je m'en fous complètement. Tu es vivant et c'est tout ce qui compte.

      
La voilà, ma compagne à la langue bien pendue. Je n'en voudrais pas d'autre.

      
Je la reposai à terre et fixai Tressa. — Tu dis que c'était un test ? Eh bien, je te dis que tu n'as pas réussi le nôtre. Je pris la main de Savvy et la serrai, me penchai près d'elle et chuchotai. — Fais-moi confiance. J'ai l'impression qu'elle n'aime pas être ignorée.

      
Elle hocha la tête.

      
Je grognai vers la Maîtresse. — Nous allons partir, compagne. Ce... cyborg ne peut pas nous aider.

      
Je me retournai et me dirigeai vers la rivière.

      
Savvy trottinait à côté de moi, étudiant mon visage. — Cool. J'aime bien ce plan.

      
— Attendez ! cria Tressa.

      
— Continue d'avancer, dis-je.

      
— Droit vers l'eau, dit Savvy d'une voix chantante. On pourrait même nager un peu sous les cascades tant qu'on y est ? C'est magnifique. Je l'ai vu tout de suite, mais tout ce à quoi je pouvais penser, c'était que nous aurions passé tellement d'heures au soleil ensemble ici, jusqu'à ce que notre peau soit ridée et que nous soyons lassés l'un de l'autre.

      
— Cela n'arrivera jamais.

      
— Mais que faites-vous de la liane ? cria Tressa. De l'aide que vous cherchez !

      
Nous entrâmes dans l'eau. Je n'avais jamais été aussi fier de ma compagne. Elle s'était battue contre le Heskla, et malgré son chagrin après m'avoir cru perdu, elle avait voulu se venger de la Maîtresse.

      
Je me sentais honoré d'avoir cette femelle dans ma vie, bien que je ne croyais toujours pas la mériter. Ce que j'allais faire à ce sujet, je ne le savais pas.

      
— L'eau est géniale, dit Savvy en éclaboussant avec ses doigts. Je crois que je vais flotter sur le dos un moment. Tu n'aurais pas du savon par hasard ?

      
— Pas de savon. Immergé jusqu'à la taille, je me laissai dériver avec elle, tout en continuant à tenir sa main. J'aimais cette femelle plus que la vie elle-même, et cela me faisait mal de ne pas pouvoir lui dire que je devrais probablement l'écarter de ma vie.

      
Pour le moment, je savourais mon soulagement de la retrouver vivante. Elle ramenait l'étincelle dans ma vie.

      
— Dommage, dit-elle. Et une bouée ? Oh, attends, Narcial les appelle des pneus. J'aime bien ce mot. Tu as un pneu bien dur ? Elle gloussa.

      
Je l'aimais vraiment.

      
Tressa descendit jusqu'à la rive et nous observa tandis que nous nous laissions flotter. Le Heskla planait derrière elle, grognant et agitant ses bras. Il nous regardait en fronçant les sourcils, et pendant un bref instant, je pensai qu'il allait nous rejoindre. Après avoir vu comment Tressa le traitait, je ne pouvais pas lui en vouloir de vouloir s'éloigner d'elle.

      
— Je n'ai pas de pneu dur pour nager, dis-je tristement. Être avec elle était difficile. Je voulais rire, crier ma joie et embrasser à nouveau ma compagne.

      
— S'il te plaît, pas de blagues sur les pneus. Elle gloussa tandis que nous dérivions dans l'eau. Nos doigts s'entrelacèrent et nos orteils se touchèrent. — Zetar me rend folle quand il fait des blagues sur le fait qu'il descend le toboggan avec un pneu dur.

      
La grotte cachée de Josie et Zetar avec ses sources chaudes, sa rivière improvisée et son toboggan enchantait notre peuple. Visiter la grotte était le point culminant de notre hiver.

      
Tressa nous suivait tandis que nous glissions dans l'eau, ses pieds mécaniques s'enfonçant dans le sol meuble. Ses longs cheveux ondulaient tandis qu'elle se déplaçait, et je me demandais à nouveau d'où venait cette créature et comment elle pouvait être la seule Maîtresse restante.

      
— Très bien, souffla-t-elle. Venez sur la rive et je vous pardonnerai votre insolence.

      
— Continue de flotter, dis-je.

      
— J'enverrai le Heskla chercher de la nourriture, et nous mangerons, dit-elle, m'alléchant avec ma récompense. Et je vous donnerai les lianes.

      
— Tu le promets ? demandai-je.

      
Elle grogna. — Je ne devrais pas avoir à le promettre.

      
— Mais tu le feras.

      
Nous avancions lentement dans le virage et nous dirigions vers la sortie de la grotte.

      
— Je me demande où la rivière va nous mener, dis-je d'un ton désinvolte. Tu crois qu'il y aura d'autres cascades dont nous pourrons profiter ?

      
— L'eau coule vers le bas, donc probablement, répondit Savvy. C'est bizarre, je n'ai pas vu de rivière dans la plaine, mais... Sa voix sonnait agacée. J'étais reconnaissant que sa colère ne soit pas dirigée contre moi. Je ne pouvais pas voir grand-chose non plus parce que mon visage était plaqué contre la fourrure sale de King Kong !

      
La Maîtresse s'éleva dans les airs. Elle gronda en planant au-dessus de nous, battant de ses ailes luisantes. — Je vous donne ma parole. Vous serez en sécurité, je vous nourrirai et je vous donnerai les liens.

      
— Peut-on lui faire confiance ? chuchota Savvy.

      
Je n'étais pas sûr que nous ayons le choix.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 36: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 36
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 36: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
— Si je vous donne les liens, cela ne résoudra pas votre problème, dit Tressa d'un ton cassant.

      
Nous étions vautrés dans l'herbe, mangeant des fruits violets allongés, des touffes de petites choses rose foncé qui avaient le goût de pommes de terre, et une longue racine qui rappelait l'asperge — bien que cela faisait des années que je n'en avais pas mangé. Nous faisions passer notre repas avec de l'eau.

      
Tressa nous observait, mais ne touchait à rien.

      
Elle fronça les sourcils quand j'offris un morceau de fruit au Heskla. — Il peut chercher sa propre nourriture.

      
— Partager ne fait pas de mal, dis-je.

      
Le Heskla grogna en le prenant, ses yeux bruns inquiets croisant les miens. Je crus presque qu'il était triste d'avoir dû m'amener ici. Un géant au cœur tendre ? Qui l'eût cru ?

      
— Narcial a dit que nous devions fusionner les liens, dis-je.

      
— Ils sont déjà fusionnés, répondit le cyborg avec irritation. Elle semblait vaguement amicale, mais tout ce qu'elle disait sortait de façon tranchante, me signalant qu'il serait imprudent de tester sa maîtrise de soi. — Je les ai fabriqués moi-même.

      
— Où ? demanda Skydar. Je ne vois ni atelier ni forge ici.

      
— Ce n'est pas chez moi. Le regard de Tressa se porta vers un tunnel au bord de la cascade, que je n'avais pas remarqué quand j'étais allongée face contre terre sur le Heskla. — Quand vous aurez terminé, je vous le montrerai.

      
Malgré mon estomac qui grondait, je mis de côté le reste de mon repas. Je pourrais l'emporter en partant. Je n'avais aucun intérêt à rester ici plus longtemps que nécessaire.

      
— La vigne continue de se propager, dis-je à Skydar. Récupérons les liens et retournons à notre village.

      
— Très bien, dit Tressa. Elle grogna au Heskla, qui se leva et se dirigea vers la cascade. Après avoir traversé la rivière à gué, il grimpa la colline, pénétra dans la grotte et disparut derrière les masses d'eau.

      
L'excitation montait en moi. Après des jours de voyage, nous nous trouvions enfin face à notre objectif. Nous pourrions prendre les liens et quitter cette étrange utopie. La sensation de bonheur que j'avais ressentie dans les grottes des sources chaudes de Zetar me plaisait bien plus qu'ici.

      
— Mon Heskla préfère l'eau, mais pas moi, dit Tressa. Ça... ne convient pas à mes parties mécaniques. Elle tendit la main alors que nous approchions de la rivière. — Vous pouvez nager. Je vais voler et vous attendre de l'autre côté. Elle s'éleva dans les airs et flotta au-dessus de la rivière, qui faisait environ trente pas de large et coulait plus vite ici que de l'autre côté de la grotte. Les cascades s'y déversaient, créant le courant qui nous avait emportés en aval.

      
Je fronçai les sourcils. — J'attends que le piège se referme.

      
— Moi aussi. Il prit ma main. — Je ne te lâcherai pas. Si elle fait ne serait-ce qu'un pas vers l'un d'entre nous, tu t'enfuis, compris ?

      
— Pas sans toi. Je ne te laisserai pas derrière.

      
— Bientôt, nous quitterons cet endroit et retournerons vers notre peuple. Nous guérirons notre terre et ensuite...

      
Je m'arrêtai, mes orteils se recroquevillant dans l'eau. — Ensuite ?

      
— Je n'aurais rien dû dire.

      
Un malaise s'installa en moi. — Que se passera-t-il quand nous rentrerons ?

      
— Je... Il secoua la tête et prit ma main pour m'entraîner dans l'eau.

      
Je mordillai ma lèvre inférieure pendant qu'un essaim d'oiseaux roses s'élevait dans les airs et volait au-dessus de l'eau comme de petits flamants roses.

      
— D'accord, finissons-en et ensuite... il faudra qu'on parle, dis-je.

      
Il hocha lentement la tête. — Oui.

      
Comprenait-il ce que je voulais insinuer ? J'avais le sentiment qu'il serait surpris par ce que j'avais à dire.

      
Nous entrâmes dans l'eau et traversâmes à la nage, puis nous grimpâmes sur la berge.

      
Derrière les cascades nous attendait une grotte. À l'intérieur, il faisait sombre et humide. Je comptais sur la meilleure vision de Skydar pour me guider, trébuchant à ses côtés, reconnaissante de ne pas marcher sur quelque chose de répugnant.

      
Le tunnel s'élargit à nouveau et nous entrâmes dans une grotte plus petite qui était manifestement un atelier. Des étagères longeaient un mur, remplies d'un bric-à-brac d'outils et de pièces, dont des membres argentés et dorés qui pouvaient être utilisés pour construire — ou réparer — un cyborg.

      
Le long d'un mur, des plaques de bois d'Ednest reposaient sur le sol. Elles semblaient vraiment de haute qualité. Je n'avais vu jusqu'alors que les petits disques intégrés dans les Powldrons, et j'admirais la magnifique couleur riche et les motifs qui parcouraient la surface.

      
Narcial disait toujours que l'arbre d'Ednest était réellement vivant. C'était un être capable de communiquer avec le monde qui l'entourait. Elle disait aussi que ces arbres poussaient en abondance dans les forêts d'Undar, bien que personne ne les ait cherchés depuis de nombreuses générations. Je doutais que quiconque sache où se trouvaient ces forêts. Le bois était forgé avec de l'acier et lorsqu'un guerrier portait l'armure comme mon Powldron, elle était censée améliorer les capacités du seigneur de guerre au combat ou lui donner de la force quand le guerrier était faible.

      
Cependant, depuis qu'il avait fusionné avec moi il y a sept cycles, je n'avais rien fait avec mon Powldron à part le porter.

      
Pendant que Skydar et moi nous tenions à l'entrée de l'atelier, Tressa traversa la pièce, se faufilant autour des établis et poussant les outils et les pièces qui traînaient sur le sol.

      
Au milieu du plafond haut se trouvait un trou par lequel la lumière pénétrait. La nuit était tombée pendant que nous étions dans la grotte aux cascades. Comment était-ce possible ? Des oiseaux entraient et sortaient par le trou, et des lianes pendaient en amas enchevêtrés jusqu'à mi-hauteur de la pièce.

      
Tressa prit un coffre en bois sur une étagère et le porta vers un établi encombré au centre de la pièce. Avec le coffre sur l'épaule, elle écarta le bras et balaya tout ce qui se trouvait sur l'établi, le jetant par terre.

      
— Ma mère la tuerait pour un tel comportement, murmurai-je.

      
— Meriwee aussi, dit-il.

      
Je tressaillis, car il n'avait pas eu de figure maternelle vers qui lever les yeux. Elle était morte de la maladie. Je réalisai alors quelle chance j'avais que ma mère soit encore en vie. J'avais aussi Zetar. J'avais perdu mon père il y a plus de dix ans et cela me faisait encore mal d'y penser. Il m'avait tant donné.

      
Je me rattraperais avec Skydar. Je le couvrirais de tant d'amour qu'il se sentirait aussi heureux que moi. C'était mon serment.

      
Tressa fit un pas en arrière, s'éloignant du coffre. — Vous devez vous approcher.

      
— Les liens sont là-dedans ? demandai-je.

      
Nous nous regardâmes et haussâmes les épaules. Je ne voyais pas de véritable menace ici. Elle avait promis de nous les donner. Elle nous avait donné à manger. Je ne lui faisais pas entièrement confiance, mais elle voulait certainement aussi sauver le monde. Elle n'avait aucune raison de nous refuser les liens.

      
Elle attendit que nous soyons devant elle, près du banc. Puis elle souleva le couvercle et soupira : — Ils sont aussi beaux que le disque solaire dont ils sont faits.

      
La curiosité me dévorait, mais je ne voulais rien précipiter. Elle devait accomplir la cérémonie qu'elle souhaitait avant de nous donner les liens. Si elle était comme Narcial, elle fredonnerait et ferait un feu.

      
Nous partirions dès que nous aurions les liens en notre possession.

      
— Devrions-nous les mettre dans un sac ? demandai-je. — Je pense que nous ne devrions pas les toucher.

      
Tressa plongea la main dans le coffre et en sortit deux fines bandes métalliques de couleur lavande, fusionnées avec du bois d'Ednest. Elles faisaient environ cinq centimètres de large et trente centimètres de long.

      
— Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais, dis-je en admirant leur éclat. Ils étaient aussi beaux que mon Powldron. — Narcial les appelait des liens.

      
— Ils feront ce qu'ils doivent faire. Ce pour quoi ils ont été créés, dit Tressa. Son regard passa de moi à Skydar, puis revint. — Il y a une condition avant que je puisse vous les donner. Elle les tenait légèrement dans ses mains métalliques, et je supposais qu'elle pouvait les toucher sans activer leur besoin de fusion. Bien sûr, je présumais qu'ils se comportaient de façon similaire à un Powldron.

      
Narcial n'avait jamais touché de Powldron. Elle m'avait raconté qu'un Ancien l'avait fait il y a longtemps et que le Powldron avait fusionné avec lui au lieu du seigneur de guerre en attente. Depuis, seuls ceux qui testaient l'armure étaient autorisés à la toucher.

      
— Vous avez promis de nous les donner, dis-je. J'allais tenir Tressa à sa promesse.

      
— Et je le ferai. Je vous offre ce que je peux donner. Je vous les laisserai, son regard tomba sur Skydar, — mais les liens ont leurs propres conditions qui doivent être remplies avant qu'ils ne soient prêts à être libérés.

      
— Ils ne sont pas vivants, dis-je. — Pas vraiment.

      
— Et cela vient d'une femme qui porte un Powldron.

      
Mes doigts volèrent vers mon épaule et je savais qu'elle avait raison. Mon Powldron était un être à part entière. Il restait avec moi parce qu'il le choisissait, pas l'inverse.

      
— Quelle est cette condition ? demanda Skydar en penchant la tête. Il analysait la pièce, cherchant des issues. Allait-il s'emparer des liens et me dire de m'enfuir ?

      
Tressa émit un petit gloussement qui suggérait qu'elle comprenait ses intentions. — L'un de vous peut les emporter, mais l'autre doit rester ici avec moi.

      
Oh merde. Non.

      
Avant que je ne puisse crier les mots, Tressa nous lança les liens.

      
Ils volèrent vers Skydar et heurtèrent sa poitrine. Alors qu'ils tombaient au sol, il tendit les bras et les attrapa. Avec un sifflement, ils se faufilèrent sur ses mains et autour de ses poignets. Avec un claquement, ils se fermèrent. Ils fusionnèrent avec lui et sa peau.

      
Il les regarda d'abord, puis me regarda. Sa bouche était ouverte. — Je... Quoi... ? Son regard se posa sur Tressa. — Qu'est-ce que ça signifie ? grogna-t-il.

      
— Cela signifie que tu dois partir. Et toi, le regard perçant de Tressa se posa sur moi, — tu resteras et seras formée pour devenir la nouvelle Maîtresse.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 1: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 1
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 37: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 37
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 37: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Je soulevai Savvy et courus vers la sortie, mais je heurtai quelque chose de solide en me précipitant dans le tunnel.

      
Savvy gémit et se frotta la tête. — Nous devons sortir d'ici. Son regard se porta vers le haut. — Oh, merde.

      
Trois Hesklas bloquaient le tunnel. Ils grognèrent et nous repoussèrent dans la grotte.

      
— Tu ne peux pas partir, mon enfant, dit Tressa, sa voix empreinte d'une bonté sinistre. — Tu appartiens aux Maîtres. Tu resteras ici.

      
— Non. Savvy se débattit jusqu'à ce que je la pose. Elle contourna ma silhouette et fixa Tressa du regard. — Je suis fiancée à Skydar et je vais partir. Nous allons vivre notre propre vie, et cela n'inclut pas que je me forme pour devenir une Maîtresse.

      
— Ce n'est pas à toi d'en décider, répliqua Tressa.

      
— Ah, vraiment ? Regarde-moi faire. Savvy se retourna et avança, mais se heurta à nouveau aux Hesklas.

      
Je saisis sa main et la serrai.

      
— Retire les liens, dis-je. — Nous trouverons un autre moyen. Mais je sentais qu'ils fusionnaient de plus en plus avec moi. Avec ma peau. Un Powldron pouvait être retiré, mais il restait une partie de son porteur jusqu'à sa mort ou jusqu'à ce qu'il décide de transmettre l'armure à quelqu'un d'autre.

      
Personne n'avait jamais entendu parler de liens ou de fusion avec eux.

      
— Si tu les retires, tu ne pourras pas vaincre la Liane, dit Tressa.

      
La fusion et la Liane m'étaient égales. Je ne partirais pas sans Savvy.

      
Elle se tourna vers moi, les larmes aux yeux. Elle se pencha tout près de moi et murmura. — Embrasse-moi. Dis-moi que tout ira bien. Et puis pars.

      
— Non ! hurlai-je.

      
— Va. Détruis la Liane et reviens vers moi. S'il te plaît ?

      
— Tu es ma vie. Mon tout, Savvy, dis-je. Je pouvais voir la détermination dans ses yeux. Elle voulait me repousser, me forcer à accomplir cet acte héroïque, alors que je ne voulais pas quitter son côté.

      
— Que quelqu'un d'autre la vainque, dis-je, le cœur battant dans ma gorge. — Si tu ne peux pas partir, alors je ne partirai pas non plus. Je la poussai de côté et m'avançai vers Tressa. — Je ne partirai pas.

      
Pas sans Savvy. Pas sans ma compagne.

      
Même si je devais la rejeter dans notre village, je la verrais toujours. Je la regarderais trouver son bonheur avec un Ferlaern à part entière, pas avec une demi-bête comme moi. Ici, elle n'avait pas d'avenir.

      
— Tu ne peux pas rester, déclara Tressa. Elle leva la main et quatre Hesklas accoururent dans la pièce, contournant une grande armoire. Les Hesklas se précipitèrent sur moi.

      
Grognant, je m'accroupis, prêt à défendre ma compagne et moi-même.

      
Ils me chargèrent tous en même temps, me jetèrent au sol, éparpillant outils et équipement partout. La table bascula et le coffre vola contre le mur, se brisant.

      
Après avoir attaché mes membres, les Hesklas me soulevèrent et marchèrent vers l'armoire.

      
— Laissez-le tranquille ! cria Savvy en se précipitant vers moi. Elle heurta le Heskla de tête, qui se contenta de grogner et continua d'avancer. Savvy s'accrocha à la jambe du Heskla arrière et fut traînée vers l'armoire et de l'autre côté.

      
Là, un tunnel sombre attendait, dans lequel le premier Heskla s'engagea tout en me tenant fermement. Mais quand le second passa l'entrée, Savvy fut arrachée. Une sorte d'enchantement étrange la retenait. Je remarquai que le cadre de l'arche était fait de bois d'Ednest. Il était vivant, et déterminé à retenir ma compagne.

      
Tandis que Savvy criait mon nom à pleins poumons, les Hesklas me transportèrent à travers le tunnel, qui s'inclinait progressivement vers le bas et serpentait à travers la montagne.

      
Devant nous, la lumière s'épanouit et lorsque nous quittâmes le tunnel, ils me jetèrent sur la plaine, les mains et les chevilles attachées. Un couteau atterrit à côté de moi avec un bruit sourd, se plantant dans le sol.

      
Les Hesklas se retournèrent et repartirent dans le tunnel.

      
Je saisis le couteau et coupai mes liens. Je me levai et serrai fermement le couteau dans mon poing. La colère courait dans mes veines et je me précipitai vers l'ouverture dans la paroi rocheuse.

      
Je heurtai quelque chose que je ne pouvais pas voir et constatai que l'arche était également faite de bois d'Ednest.

      
— Savvy ! hurlai-je en frappant des poings contre la barrière que je ne pouvais pas voir. J'y plantai le couteau, mais elle ne semblait pas réagir à mes actions.

      
Je me retournai et me laissai tomber au sol, les jambes étendues devant moi.

      
Je levai les mains et maudis les liens qui devaient sauver mon peuple, mais qui m'éloigneraient de la seule femme que je pourrais jamais aimer.

      
Je me frottai le visage, essayant de déterminer ce que je pouvais faire. Je ne pouvais pas l'abandonner. Je l'aimais. Elle était tout, cette partie de mon âme qui me manquait depuis ma naissance dans ce disque solaire.

      
— Savvy ! appelai-je. Mes yeux s'embuaient et mes poumons brûlaient de chagrin.

      
Des pas s'approchèrent, d'abord hésitants, puis de plus en plus rapides.

      
Je levai les yeux et découvris Kayla debout devant moi.

      
— La Maîtresse me l'a enlevée, dis-je, abattu.

      
La crête épaisse sur le front de Kayla se releva. — Elle a emmené Savvy ? Non !

      
— Je dois la récupérer.

      
— Intéressant, dit-elle en examinant mes poignets. — Elle a donc finalement renoncé à eux, n'est-ce pas ?

      
Je levai mes mains. — Je suis censé les utiliser pour sauver mon peuple, pour guérir notre monde, mais comment puis-je le faire sans mes cœurs ?

      
Kayla grogna. — Je ne la laisserai pas faire ça.

      
— Comment comptes-tu l'arrêter ? Je désignai l'arche qui refusait de me laisser passer.

      
— Ça... J'aurais peut-être dû en dire plus, mais c'est la première des deux faveurs que je t'ai demandées. Tu dois m'aider à la vaincre pour que je puisse...

      
— Quoi ?

      
— Réclamer ce qui est vraiment mien.

      
— Tu dois arrêter de parler de façon si vague.

      
— C'est tout ce que je peux dire. Les destins sont entrelacés, et je n'ose pas tout révéler pendant que je les teste. Ce serait risquer qu'ils changent d'avis.

      
Je grondai, mais je doutais de pouvoir la forcer à en dire plus. Tout ce qui m'intéressait, c'était Savvy. — Peux-tu me faire entrer ?

      
— Oui, je le peux. Elle se tapota le menton et une expression malicieuse se dessina sur son visage. — Il existe un autre chemin pour entrer à l'intérieur de la montagne. Je vais te le montrer. Elle se retourna et se dirigea vers la plaine, avant de s'arrêter. — Tu viens avec moi, ou as-tu l'intention de rester là pour le reste de tes heures de soleil à réchauffer le sol avec ton postérieur ?

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 38: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 38
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 38: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
C'était un cauchemar. Mon cœur pleurait pour Skydar, mais ça ne servirait à rien de me lamenter. Je pourrais faire mon deuil plus tard, après avoir balayé cet endroit comme un ouragan de catégorie quatre.

      
— Je n'apprendrai pas à fabriquer des Powldrons, dis-je en croisant les bras sur ma poitrine.

      
— Un jour, tu apprendras. — Les lèvres de Tressa se tordirent en ce que je supposais être un sourire mécanique. — Si tu penses que je n'ai pas le temps d'attendre, tu te trompes. Je vivrai éternellement. — Elle leva les bras et rejeta la tête en arrière. Je m'attendais presque à voir la foudre s'abattre et lui envoyer une décharge. Ma mère m'avait lu un livre sur une créature similaire. — Oui, je vivrai éternellement !

      
C'était terrifiant.

      
— Je ne suis pas un cyborg, dis-je doucement. Les Hesklas se tenaient près des sorties, comme s'ils pensaient que j'allais m'enfuir. J'y avais réfléchi, mais il était évident que je ne ferais pas plus de trois mètres dans le tunnel avant qu'ils ne m'attrapent.

      
Croire que je pourrais atteindre trois mètres dans le tunnel était déjà vraiment généreux.

      
— Je ne vivrai pas éternellement, ajoutai-je.

      
— N'aie pas peur. — Tressa abaissa ses bras et s'approcha de moi. — J'étais autrefois comme toi, un être vivant fait de chair.

      
— Vraiment ? — Je reculai jusqu'à ce que mes fesses heurtent une table, puis je me glissai autour pour la placer entre nous. — Tu étais Ferlaern ou Dusklen ?

      
— Je l'étais.

      
— Ce n'est pas vraiment une réponse.

      
Elle sauta par-dessus la table et atterrit derrière moi.

      
Mon pouls s'accéléra et mes instincts me disaient de courir.

      
Avant que je puisse m'enfuir vers la droite, elle attrapa mon bras.

      
— Quand des parties de ton corps défailliront, nous les remplacerons. — Sa main indiqua les étagères garnies de divers membres mécaniques. — Souhaites-tu avoir quatre bras pour mieux servir ton art ? Cela peut s'arranger.

      
Je frissonnai d'horreur. — Tu es complètement folle.

      
— Le minuscule fragment de mon cerveau restant suggère que je ne le suis pas. Je suis pragmatique.

      
— Je ne veux pas devenir un cyborg.

      
Elle hocha lentement la tête. — C'est ce que j'ai dit aussi au début. — Elle tapota son bras métallique et sourit. — Mais maintenant, j'apprécie la puissance de mes membres. L'énergie sans fin générée par mes composants internes. Et le fait que je ne vieillirai jamais.

      
— Nous vieillissons tous.

      
— Pas un être mécanique.

      
Elle était tellement dérangée que ça me terrifiait. Je reculai lentement, mais je devais admettre qu'elle pouvait facilement m'attraper si elle le voulait. Ou les Hesklas le pourraient. Tout ici était plus grand et plus fort que moi.

      
— Tu as dit que tu étais... quoi ? demandai-je en essayant de trouver une issue à cette situation.

      
— J'étais une Dusklen auparavant.

      
— Tu as grandi dans la région ? — Malgré ma peur, j'étais curieuse.

      
— Avec la Horde.

      
— Depuis combien de temps es-tu la Maîtresse ?

      
Elle me fit signe vers une table adossée à un mur. — Viens. Nous allons nous asseoir et discuter. Il y a beaucoup à dire et nous avons peu de temps.

      
— Je croyais que tu avais tout le temps du monde.

      
Ses lèvres métalliques se plissèrent. — Moi oui, mais pas toi. Du moins, pas encore.

      
Je ne pouvais absolument pas la laisser me couper les membres et les remplacer par des pièces prises sur l'étagère. Je ferais... Je ne pouvais pas me suicider. Je n'en étais pas capable. Mais je ferais quelque chose.

      
Je voulais sentir les bras de Skydar autour de moi. Sentir sa chaleur me réconforter. Juste une fois encore, je voulais l'entendre me dire que tout irait bien. Quand nous avions commencé ce voyage, je croyais le détester, mais la haine et l'amour n'étaient pas si éloignés l'un de l'autre.

      
Je l'aimais et je voulais le lui dire. C'était quelque chose qui méritait d'être crié au monde entier. J'espérais que le destin m'en donnerait l'occasion.

      
— Apporte-nous quelque chose à boire, dit Tressa à un Heskla. Elle s'assit sur l'un des tabourets et indiqua l'autre. — Assieds-toi, s'il te plaît.

      
Devrais-je obéir à sa gentille demande ? Non merci. Mais si je l'endormais, si je lui faisais croire que j'étais prête à rester ici pour devenir la nouvelle Maîtresse, elle pourrait peut-être baisser sa garde.

      
Je m'enfuirais à ce moment-là.

      
Pendant qu'un des Hesklas sortait lourdement de la grotte, je m'assis.

      
Elle était plus grande que moi. Plus forte que moi. À peu près aussi grande et large qu'un guerrier Ferlaern.

      
— Ce soir, tu pourras te reposer, dit-elle. — Demain, nous commencerons ton entraînement.

      
— Je t'ai dit que je ne le ferai pas.

      
— Tu ne comprends pas ? Je peux t'y forcer.

      
— Comment ? — Je me penchai en arrière sur ma chaise et plissai mes lèvres. — J'aimerais vraiment savoir comment tu comptes t'y prendre.

      
Elle tapota ma main posée sur la table. — Peut-être devrions-nous commencer par remplacer ton bras droit par une pièce mécanique ?

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 39: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 39
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 39: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
— Où m'emmènes-tu ? demandai-je, tout en suivant Kayla à travers une série de grottes montagneuses.

      
— Là où nous pourrons faire la différence définitive.

      
— Je dois sauver ma compagne et rentrer chez moi. J'avais un monde à sauver, bien que ce monde n'aurait aucun sens sans Savvy à mes côtés.

      
C'est seulement maintenant que je commençais à le comprendre.

      
Kayla s'arrêta à une intersection de quatre tunnels de pierre. Sa main se posa sur sa hanche, un geste qu'elle avait dû apprendre des Terriens. Ce n'était inné ni chez les Dusklen ni chez les Ferlaern. — Tu veux que je t'aide, oui ou non ?

      
— Oui, bien sûr.

      
— Bien. Alors suis-moi. Je sais où je vais. J'ai grandi ici, pas toi.

      
— Dans ces grottes ?

      
— Et dans les terres qui entourent cette chaîne de montagnes. Les Ferlaern descendent dans leur plaine pendant les mois plus frais, puis remontent dans les montagnes pour échapper à la chaleur. Avant, nous venions aussi dans ces grottes.

      
— Avant ? demandai-je en marchant à côté d'elle. Nos pas étaient presque silencieux sur le sol de pierre poussiéreux. Des filets de lumière se frayaient un chemin vers nous depuis différentes directions, mais si Savvy était là, elle dirait qu'elle ne pouvait rien voir. Seul un Dusklen ou un Ferlaern avait la vision nécessaire pour percer l'obscurité.

      
— Nous avons dû abandonner cet endroit. Maintenant, nous vivons uniquement dans la plaine.

      
— Pourquoi ? Elle ne dit rien pendant un long moment, mais je le devinais. — Tressa ?

      
Elle hocha brusquement la tête. — Elle n'a pas toujours été comme ça.

      
— Arrogante ?

      
— Oui. Et mécanique.

      
Mes pas ralentirent jusqu'à l'arrêt. — Que veux-tu dire par là ?

      
Elle se retourna et marcha à reculons, m'invitant à la suivre. On aurait dit que nous traversions toute la chaîne de montagnes. — D'où crois-tu qu'elle vient ?

      
Je haussai les épaules. — Elle a été créée, peut-être par un maître antérieur ?

      
— Elle a toujours voulu plus. Être la meilleure guerrière. S'accoupler avec le Dusklen le plus attirant. Vivre éternellement. Être la Maîtresse n'était qu'un objectif de plus pour elle.

      
— Elle y est parvenue. Elle est la Maîtresse maintenant. Et Savvy serait forcée de la remplacer.

      
— L'est-elle vraiment ?

      
— Bien sûr qu'elle l'est.

      
— D'accord. Kayla se retourna et accéléra le pas.

      
Toute cette conversation me frustrait. — Ce chemin mène à la chambre où elle retient Savvy ?

      
— Oui. Éventuellement.

      
— C'est dans combien de temps, éventuellement ?

      
Elle pencha la tête, réfléchissant. — Éventuellement.

      
J'avais un mauvais pressentiment à propos de tout ça.

      
— Tu as le même besoin que moi, dis-je. Si je ne fusionne pas les liens, je ne vaincrai pas la Vrille. Elle atteindra bientôt la plaine de Duskhorde. Mais je ne partirai pas sans ma compagne.

      
— Il s'agit de bien plus que la fusion, dit-elle par-dessus son épaule. Tellement plus.

      
Je m'arrêtai. Elle continua d'avancer jusqu'à ce qu'elle remarque que je n'étais plus avec elle, puis se retourna.

      
— Que veux-tu dire ? demandai-je.

      
— Crois-tu vraiment que tu vas simplement prendre les liens qui ont fusionné avec ta peau et que ce sera tout ?

      
— Je dois les fusionner. C'est ce que dit la légende.

      
— Et comment comptes-tu t'y prendre ?

      
Je réfléchis un moment avant qu'un soupçon ne s'éveille en moi. — Je n'ai pas à fusionner les liens. Lorsque je levai les bras, les bandes scintillèrent dans la lumière tamisée.

      
L'ombre d'un sourire traversa son visage. Je compris pourquoi un Ferlaern était tombé amoureux d'elle. — Maintenant, tu commences à comprendre.

      
— M'emmènes-tu là où Savvy est retenue ? Je dois la voir maintenant. Je devais le lui dire. Ce n'est qu'alors que je me sentirais complet.

      
— C'est un chemin indirect vers cette chambre. Patience, guerrier Ferlaern.

      
— Maintenant.

      
— Tu es vraiment agaçant, mais je suppose que tu le sais déjà.

      
— Tu n'es pas la première à le dire. Combien de fois Savvy m'avait-elle réprimandé, et je lui avais rendu la pareille.

      
Ça faisait mal de penser à toutes les fois où nous nous étions disputés. J'avais pris plaisir à nier les sentiments qui grandissaient en moi. Pourquoi n'avais-je pas reconnu mes émotions versatiles pour ce qu'elles étaient ? J'étais tombé dans un mode où il était agréable de me moquer d'elle sans analyser pourquoi.

      
Maintenant, je savais exactement pourquoi. Je ne m'étais pas senti digne d'une femme si glorieuse.

      
— Le voilà, dit Kayla.

      
— Voilà quoi ?

      
— L'entrée de la grotte de la Maîtresse. Elle indiqua quelque chose qui ressemblait au toboggan aquatique de Zetar et Josie dans la grotte des sources chaudes. — Es-tu prêt à tenir ta première promesse ?

      
— En faisant quoi ?

      
— Tu le sauras quand le moment sera venu.

      
Un grognement m'échappa. — Dis-le moi.

      
— Ça suffit, dit-elle. Concentre-toi sur cette seule chose et le reste se déroulera comme le destin l'a décidé. Es-tu prêt à sauver ta compagne ?

      
Je pressai mon poing contre ma poitrine, où mes deux cœurs battaient à l'unisson pour Savvy. — Je le suis.

      
— Alors dégaine tes armes et suis-moi.

      
Kayla sauta dans un tunnel qui descendait abruptement. Lorsqu'elle atterrit sur le sol, elle glissa hors de ma vue.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 40: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 40
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 40: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
— Tu es d'accord pour commencer ton entraînement dès demain matin ? dit Tressa.

      
Comme si j'avais le choix. Si je n'acceptais pas, elle commencerait à me couper les membres et à les remplacer par des pièces de cyborg. Si je ne coopérais pas, je serais un cyborg complet en une semaine.

      
— J'aimerais apprendre à fabriquer des Powldrons, répondis-je avec hésitation.

      
— Merveilleux.

      
Un Heskla sortit de l'un des tunnels, portant un plateau avec des tasses et une petite assiette contenant des morceaux bruns. Il posa le plateau sur la table entre nous.

      
Tressa fixa le plateau. Elle se leva, grogna et frappa le Heskla à la poitrine, le faisant chanceler. — J'ai dit des Trulanes, pas des Pruleens.

      
Le Heskla gémit et recula. Il se retourna et courut vers le tunnel.

      
— C'est un défi de dresser ces bêtes, dit Tressa en se rasseyant.

      
— Tu es une connasse, déclarai-je. J'espère que tes pièces vont rouiller et que ton âme se flétrira.

      
— Je prends bien soin de mes pièces. Elles ne rouilleront pas, répliqua-t-elle d'une voix effrontée.

      
Où était une falaise bien haute quand on en avait besoin ?

      
— Comment fabrique-t-on un Powldron ? demandai-je, souhaitant pouvoir faire quelque chose pour aider les Hesklas. Je n'allais pas rester assise ici et la laisser les maltraiter.

      
— Le bois est fusionné avec l'acier. Il est forgé.

      
— Je le savais déjà, mais comment ?

      
Tressa s'arrêta pendant qu'elle versait de l'eau chaude sur les herbes dans chaque tasse. — Je viens de te le dire.

      
Elle gardait manifestement les détails pour demain, quand elle expliquerait le processus. Elle me giflerait probablement si je ne comprenais pas assez vite.

      
— As-tu d'autres Powldrons ici que tu pourrais utiliser comme exemples ? demandai-je.

      
Le regard de Tressa se posa sur le mien, qui était fusionné à mon épaule. — Est-ce que ça fait mal ?

      
Je le caressai du bout des doigts. Je l'avais depuis si longtemps que je l'avais presque oublié. — Non.

      
— J'ai toujours voulu en avoir un.

      
— À l'époque où tu étais encore un être comme moi et pas un cyborg ?

      
— Un cyborg pourrait fusionner avec un Powldron, dit-elle effrontément.

      
— Et pourtant te voilà, assise ici, sans en posséder un.

      
Tressa grogna. Elle renversa le plateau, projetant de l'eau et des herbes partout. Certaines touchèrent ma peau et la brûlèrent.

      
Je me levai d'un bond en gémissant. — Qu'est-ce que tu fais ?

      
— Je te discipline.

      
— Pourquoi ?

      
— Pour ton insolence.

      
Ça allait être une longue formation. — Combien de temps faut-il pour devenir un maître ?

      
— Une vie entière.

      
Magnifique. — Combien de temps t'a-t-il fallu ?

      
— J'apprends encore.

      
J'augmentai la distance entre nous et me mis à faire les cent pas. — J'ai l'impression que tu me caches quelque chose.

      
— C'est vrai, dit quelqu'un derrière nous. Kayla entra dans la pièce à grands pas, tandis que Skydar protégeait ses arrières. Les Hesklas nous observaient mais, pour une raison quelconque, n'attaquaient pas. Peut-être obéissaient-ils simplement aux ordres de Tressa.

      
— Que fais-tu ici ? grogna-t-elle.

      
— Tu sais pourquoi je suis venue, grand-mère, dit Kayla. Elle s'inclina devant moi. — Ma grand-mère m'a chassée de cette grotte il y a des cycles. Dans son avidité d'être tout et de tout savoir, elle m'a dépossédée de mes pouvoirs.

      
Je regardai Kayla, stupéfaite, ne sachant que penser de ce qu'elle disait. Est-ce que la première faveur qu'elle avait demandée était de l'aider à vaincre sa grand-mère ?

      
— C'est une imposteure. Une usurpatrice. Elle prétend être ce qu'elle n'est pas. Kayla s'inclina devant moi. — Permets-moi de me présenter. Je suis Kayla Slestian Bubier, et je suis la véritable maître.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 41: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 41
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 41: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Pendant que Savvy se précipitait dans mes bras, Tressa levait ses mains mécaniques en l'air.

      
— Attaquez-les ! hurla-t-elle en faisant signe aux Hesklas. Tuez-les tous !

      
— Tant pis pour mon apprentissage du métier de Powldron, dit Savvy.

      
J'adorais son humour. Je l'aimais. Si nous n'étions pas sur le point de mourir, je l'embrasserais.

      
Au lieu de cela, je la poussai derrière moi et me précipitai vers un Heskla, épées levées.

      
— Ne leur faites pas de mal ! cria Kayla. Elle bondit en avant et se battit avec Tressa. Je n'arrivais toujours pas à croire que le cyborg était la grand-mère de la femelle Dusklen.

      
— Je ne les laisserai pas me tuer, ni ma compagne, pour sauver leur peau ! criai-je en rentrant le ventre et en pivotant alors qu'un Heskla me frôlait, tentant de nous éventrer avec ses cornes.

      
— Ça, fit Kayla en abattant ses poings serrés sur la tête de Tressa, c'est pour ma mère, la Maîtresse avant moi. Elle tourna sur elle-même et asséna un coup de pied si violent dans le ventre de Tressa que le cyborg vola en arrière et s'écrasa contre le mur. — Et ça, c'est pour moi. Tu m'as privée de ma mère et de mon héritage, mais maintenant je les récupère.

      
Tressa s'affaissa sur le sol. Kayla se précipita et ramassa des lianes par terre pour attacher ses mains et ses pieds.

      
Les Hesklas se pressèrent autour d'elle en grognant et en agitant leurs bras.

      
Ils se grommellèrent entre eux avant que l'un d'eux ne pousse Kayla sur le côté. Ils soulevèrent Tressa et se précipitèrent hors de la grotte. Leurs pas martelèrent le sol tandis qu'ils remontaient le tunnel en courant.

      
— Devrions-nous les suivre ? demandai-je.

      
— Je ne crois pas que cela changerait quoi que ce soit. Ils font ce qu'ils veulent, comme ils le faisaient avant qu'elle ne les force à la servir. Kayla leva un doigt. — Attendez...

      
Un long cri fut suivi par le bruit du métal heurtant la pierre, puis d'un bruit sourd.

      
Les grands yeux de Savvy rencontrèrent les miens. — Qu'est-ce qu'ils lui ont fait ?

      
— Je crois qu'ils l'ont jetée de la falaise, dit Kayla avec satisfaction. Elle se frotta les mains. — Ça m'évite d'avoir à l'enfermer dans l'une des petites grottes.

      
— Tu penses qu'elle est morte ? demanda Savvy, et bien qu'elle n'avait pas l'air triste, elle ne semblait pas non plus réjouie.

      
— Elle a causé beaucoup de mal. Elle a assassiné ma mère, sa belle-fille. Elle m'a volé mon rôle de Maîtresse. Elle devait payer pour cela. C'est le destin qui en a décidé, pas moi, et vous m'avez aidée comme vous l'aviez promis.

      
Si elle nous avait dit précisément ce dont elle avait besoin, les choses se seraient-elles terminées de la même façon ? Je n'en savais rien.

      
Savvy passa son bras autour de ma taille et se pencha contre moi. — Alors, c'est fini ?

      
— À part fusionner les liens et sauver notre monde, oui, dit Kayla.

      
— Et ton guerrier Ferlaern ?

      
— Lui transmettriez-vous un message de ma part ? À cet instant, Kayla ressemblait à une jeune fille languissante. — Je n'ai pas osé avoir confiance en l'issue de tout ceci, mais maintenant je dois rester ici pour reprendre mon rôle de Maîtresse. Peut-être que s'il m'aime assez, il traversera une chaîne de montagnes et la plaine, et gravira une falaise pour être avec moi ?

      
J'espérais qu'il le ferait. Cette femelle méritait enfin de trouver le vrai bonheur.

      
— Vous devriez partir, dit-elle. Je sens que la liane pénètre dans le territoire de la Duskhorde. Si vous ne vous dépêchez pas, il sera trop tard.

      
— Nous retournerons aussi vite que possible, jurai-je.

      
— Je t'accompagne, dit Savvy en prenant ma main.

      
Nous quittâmes la chambre par l'entrée originale, empruntant le tunnel menant à la grotte aux cascades, puis celui qui descendait au pied des falaises.

      
Lorsque nous émergéâmes au soleil, nous nous arrêtâmes, stupéfaits.

      
Je cherchai mes armes, bien que nous ne puissions en aucun cas vaincre l'immense armée de Dusklen qui fonçait sur nous.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 1: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
C'était l'heure des Jeux du Solstice d'Hiver — la version ferlaernienne des Jeux Olympiques — et j'étais déterminée à battre Skydar dans l'une des épreuves.

      
Oui, j'avais vingt ans, pas sept comme mon petit demi-frère, mais quand même. Je devais absolument le remettre à sa place. Enfin, c'est un euphémisme.

      
Ce satané guerrier ferlaernien arrogant. Il était trop arrogant pour son propre bien.

      
Et trop sexy.

      
Pas que je lui dirais jamais ce dernier point. Bon sang, il faudrait me torturer pour que ces mots franchissent mes lèvres.

      
Je mourrais de honte s'il découvrait un jour que dans mes rêveries, je faisais des choses indécentes avec lui.

      
Des choses très indécentes. Je passais mes doigts dans ses cheveux noirs striés de mèches violettes. Ensuite, j'explorais chaque centimètre de sa peau. Je taquinais son sexe. Et je m'agrippais à ses cornes pendant qu'il...

      
Je devais immédiatement arrêter d'y penser.

      
Skydar avait un secret que personne ne voulait me révéler. Si je le découvrais un jour, peut-être que je... Non, je ne ferais jamais de mal à qui que ce soit.

      
Bien que Skydar me tentât vraiment.

      
À chaque cycle, avant que nous nous séparions des autres clans pour voler vers les montagnes et échapper aux mois chauds de l'été, ces compétitions avaient lieu.

      
Dans les montagnes, il était plus difficile de rencontrer les autres clans. Nous vivions dans des maisons Domit — d'immenses fleurs d'arbres qui formaient nos salons, chambres et même des lofts dans la canopée. Elles étaient incroyables.

      
Nos passerelles en bois reliaient les Domits et nous protégeaient des créatures qui chassaient sous les arbres.

      
Nos puissants Trundiers ailés nichaient dans les arbres autour de nous et, au milieu de l'été, ils donnaient naissance à leurs petits. Les jeunes apprenaient à connaître les nouveau-nés et, s'ils avaient de la chance, ils créaient un lien avec eux. Ces relations duraient toute une vie.

      
Nous les entraînions, prenions soin d'eux et volions avec ces bêtes ailées des montagnes jusqu'à la plaine.

      
C'est ainsi que j'avais rencontré Bindy, mon Trundier désormais adulte. Elle et moi étions plus proches que des sœurs et je l'aimais comme n'importe quel autre membre de ma famille.

      
— Notre prochaine compétition, annonça Piper, une femme de la Terre appariée à l'un des seigneurs de guerre, est un concours de lancer de dague. Elle se tenait sur une petite plateforme au milieu de notre village. Tout le monde s'était rassemblé pour participer ou regarder. Des rires résonnaient dans l'air et de petits enfants, terriens comme ferlaerniens et issus d'unions mixtes, couraient à travers la foule.

      
— Allons-y, dis-je à Haaze, mon meilleur ami.

      
Il me donna un coup de coude dans les côtes. — Pas question. À moins que tu ne participes. Dans ce cas... je regarderai. Et je te consolerai si tu perds. Il me montra ses crocs et sa queue frappa jouement contre mes fesses.

      
Sa famille s'était installée dans le Domit à côté de celui de ma mère et Zetar, lors de notre deuxième voyage vers la plaine. Comme nous n'avions que quelques années d'écart, nous étions amis depuis. Juste amis. Nous avions discuté d'une relation romantique une fois, mais nous avions tous deux reculé.

      
De plus, il préférait les garçons. Il trouvait Skydar sexy, lui aussi.

      
— Pourquoi penses-tu que je pourrais perdre ? demandai-je, vexée. J'ai pratiqué.

      
— Et tes compétences s'améliorent sans cesse. Il se tenait droit. — Je ne veux pas être méchant et insinuer que tu ne peux pas participer. Mais... tu fais à peine la moitié de la taille de la plupart des guerriers ferlaerniens.

      
Je tapotai ma tempe et souris. En fait, je n'étais pas vexée. Il avait raison. — Il ne s'agit pas seulement de force musculaire. Il faut aussi être intelligent.

      
— Je ne vois pas comment ton intelligence pourrait t'aider à gagner, mais je viendrai volontiers regarder si tu participes.

      
— Merci.

      
— Ceux qui souhaitent participer doivent se présenter au niveau supérieur dans dix minutes, dit Piper. Elle glissa jusqu'au bord de la plateforme et sauta dans les bras de son compagnon Garek. Ils étaient ensemble depuis sept ans, mais agissaient toujours comme s'ils venaient de s'unir.

      
Parfois, je les enviais. Pas que j'aie des vues sur Garek. Absolument pas.

      
Je les enviais parce qu'on pouvait voir leur bonheur sur leurs visages. Tout comme chez ma mère et Zetar. Ils ne pouvaient tout simplement pas garder leurs mains loin l'un de l'autre. Garek et Piper avaient deux enfants et le fils de Piper, Noah, un enfant de la Terre qui avait maintenant quinze ans. Leur troisième enfant, malheureusement, ils l'avaient perdu. Un Narlesk avait mangé de mauvaises herbes et était devenu fou. La bête avait renversé Piper et elle avait fait une fausse couche.

      
Ferlaern était certainement l'endroit le plus incroyable de tout l'univers, mais des dangers guettaient à chaque coin.

      
Mon regard croisa celui de Skydar et un frisson me parcourut quand je vis qu'il venait vers moi. Ce n'était sûrement pas intentionnel. Il ne voulait pas me parler. Il ne voulait jamais me parler.

      
J'étais sur le chemin menant au niveau supérieur. C'était la seule raison.

      
Quand je l'avais rencontré il y a presque huit ans, il avait voulu Piper comme compagne. Du moins, c'est ce que j'avais entendu dire. Il avait également voulu gagner le Powldron de Garek, mais l'armure avait choisi Garek à la place. Les seigneurs de guerre se liaient avec les Powldrons. Quand cela se produisait, c'était la preuve qu'ils étaient aptes à diriger un clan. En vieillissant, ils pouvaient transmettre leur Powldron ou l'emporter dans leur tombe. Si un clan n'avait pas de seigneur de guerre, les guerriers devaient se battre chaque cycle pour le droit de diriger le clan.

      
Skydar dirigeait le clan Cesar. Il avait vaincu tous les challengers durant les sept derniers cycles. Ce qui n'était pas rien. Après tout, il n'avait que vingt-six ans.

      
Son attitude arrogante ne lui valait pas le respect. Ses compétences au combat, si.

      
Je passai mes doigts sur mon propre Powldron. Il m'avait choisie quand j'avais à peine treize ans, mais je n'avais aucune idée pourquoi. Je ne voulais pas spécialement diriger un clan, même si j'en rêvais parfois. Il n'y avait actuellement aucun clan sans seigneur de guerre à sa tête. À l'exception du clan de Skydar, bien sûr.

      
On me traitait... différemment depuis que je m'étais liée au Powldron. Comme si on s'attendait à ce que je fasse quelque chose, alors que je vagabondais sans vraiment utiliser mon Powldron.

      
Skydar continuait à avancer vers moi.

      
Son regard étincelant croisa celui de Haaze et Skydar hocha la tête, bien qu'il plissât les yeux en voyant le bras de Haaze posé sur mes épaules.

      
Les yeux vert profond de Skydar étudièrent mon visage. — Jeunette, dit-il poliment.

      
Je réprimai un grognement. — J'ai vingt ans et je ne suis plus une enfant.

      
Haaze me tapota le bras, mais j'ignorai son geste probablement sage, parce que Skydar m'irritait tellement.

      
— Jeunette, répéta Skydar. Ses yeux glissèrent sur mon buste et s'attardèrent sur ma poitrine, plus généreuse que je ne l'aurais souhaité. Ces fichus trucs étaient toujours dans mon chemin quand je chassais ou m'entraînais avec des armes. Maintenant, je les bandais quand je m'entraînais. Il n'y avait pas de soutiens-gorge ici. Ma mère se plaignait souvent de cette situation. Ça ne me dérangeait pas que mes seins rebondissent, sauf quand je m'exerçais à l'épée.

      
La chaleur du regard de Skydar me procura une sensation brûlante dans le ventre, mais je ne bougeai pas d'un centimètre. Bien sûr, il était plus lourd et au moins 60 cm plus grand que moi, mais je pouvais au moins le fixer intensément.

      
— Tu as peut-être six ans de plus que moi, mais je suis beaucoup plus mature, lançai-je.

      
Haaze renifla et ses lèvres se retroussèrent sur ses crocs. Il fit un pas en arrière et nous observa tous les deux.

      
Skydar fronça sa crête frontale et la peau segmentée couleur bronze de son visage se tendit. Il me toisa de haut.

      
Pourquoi, mais pourquoi donc, est-ce que je trouvais ce crétin si attirant ? J'aurais juré que chaque fois qu'il s'approchait de moi, il provoquait une réaction chimique en moi. Ma peau devenait brûlante, des papillons battaient de leurs ailes délicates dans mon estomac et... eh bien, je ne l'avouerais jamais à âme qui vive, mais ma chatte me faisait mal.

      
Il plissa le nez.

      
Merde, pouvait-il sentir mon excitation ? Satanés Ferlaerns et leurs sens améliorés. Ce déséquilibre de pouvoir n'était tout simplement pas juste envers nous, femmes terriennes.

      
La honte me traversa.

      
Il émit un grognement que j'interprétai comme un rejet et continua son chemin sur le sentier.

      
— Je n'ai rien à te prouver, grondai-je.

      
Ses omoplates tressaillirent, mais il m'ignora et monta la colline vers la plaine.

      
— Pas question que je me retire maintenant de la compétition de lancer d'épée courte, dis-je à Haaze en tirant mon épée de son fourreau. Par-dessus ma tunique, je portais les mêmes harnais d'armes que les autres guerriers. Je m'entraînais avec eux quotidiennement. Personne ne pourrait prétendre que seul le Powldron avait fait de moi un seigneur de guerre.

      
Si, et c'était un grand si, je décidais de diriger un clan, ce serait parce que j'aurais prouvé que je le méritais.

      
— Pourquoi fais-tu toujours ça ? demanda Haaze en soupirant.

      
— Que fais-je donc ?

      
— Le provoquer.

      
— Mais je ne lui prête aucune attention.

      
Il roula des yeux, un geste que les Ferlaerns avaient emprunté à nous. — Alors ne te mesure pas à lui. Va-t'en simplement. Allons à la rivière et parlons de ton avenir illustre. Ou allons manger quelque chose. On pourrait aussi faire une sieste. Tout serait préférable que de se mesurer à Skydar dans cette compétition.

      
— Je ne participe pas parce qu'il y participe.

      
— Bien sûr.

      
— Vraiment pas.

      
— Il te battra, dit prudemment Haaze. Tout le monde sait que c'est un véritable maître d'épée.

      
— Je me suis entraînée.

      
— Et tu es douée, mais bonne comme Skydar ? Il renifla avec conciliation. — J'en doute.

      
— Merci pour ton soutien, mon ami, répliquai-je.

      
Je levai les yeux vers lui et maudis tous les Ferlaerns d'être si grands. Ça me faisait me sentir insignifiante.

      
Personne ne peut te faire sentir petite, sauf toi-même, me dis-je. Si seulement je pouvais croire à mes propres paroles aussi vite qu'elles me venaient à l'esprit.

      
Je tournai sur mes talons et me dirigeai vers le niveau supérieur.

      
Haaze rit et me suivit. — Je ne vais certainement pas manquer ça.

      
Les guerriers ferlaerns affluaient vers nous. Ils tenaient absolument à voir la compétition.

      
— Si tu veux entendre mon conseil..., dit Haaze en me rattrapant.

      
— Je dirais non, mais ça ne t'arrêterait pas.

      
— Ne le laisse pas t'énerver. C'est un trou-cul. Ça ne changera jamais.

      
Il y a des années, quelqu'un avait mal compris le mot "connard" et l'avait interprété comme "trou-cul", et depuis l'expression était restée. J'adorais tout chez mes amis ferlaerniens.

      
— Je ne peux pas reculer maintenant, dis-je. Skydar m'a pratiquement défié.

      
— Il ne l'a pas fait. Il a fixé ta poitrine et t'a qualifiée de jeunette, ce que tu n'es plus. Et puis il est parti en fronçant le nez, alors qu'il est clairement intéressé par toi.

      
— Il n'est pas intéressé par moi, ai-je reniflé. Du moins, pas de la façon que tu insinues. J'ai fait une pause et l'ai regardé méchamment. Il me déteste.

      
— Il ne te déteste pas, a dit Haaze d'un ton léger en continuant de monter la colline vers le niveau supérieur. Il s'intéresse à toi et je crois qu'il est en colère contre lui-même parce qu'il a remarqué que tu es tout sauf une jeunette.

      
— Merci, ai-je répondu.

      
Haaze s'est arrêté. Il a attendu que je le rattrape. — Tu me remercies parce que je t'ai dit qu'il s'intéresse à toi ?

      
— Non, bon sang. Pas pour ça. Je me fiche qu'il m'apprécie ou non.

      
Menteuse.

      
Nous avons gravi la colline jusqu'au niveau supérieur. Nous sommes passés devant les fours d'Alexa, où elle cuisait du pain comme celui qu'on trouve sur Terre. Elle le préparait pour le festin de fin de journée. Quelqu'un avait aplati l'herbe dans la grande plaine adjacente et installé des cibles.

      
— Merci d'avoir confirmé que je ne suis plus une enfant, ai-je poursuivi.

      
Quand j'avais treize ans, je me fichais de savoir si je deviendrais un jour adulte. C'était amusant de pouvoir faire ce que je voulais, même si je m'attirais parfois des ennuis. Plus on vieillit, plus on a de responsabilités, et je n'étais pas sûre d'être prête pour ça.

      
— Skydar est juste un trou du cul, comme toujours, a dit Haaze. Si tu tiens absolument à te mesurer à lui, essaie simplement de l'ignorer.

      
— C'est bien ce que je compte faire.

      
Nous sommes arrivés près de la foule venue assister au spectacle, et Haaze et moi nous sommes avancés vers l'avant.

      
Garek se tenait sur une souche d'arbre, comme s'il voulait paraître encore plus grand.

      
— Équipes, a-t-il dit. Nous en avons déjà trouvé trois, mais Skydar a besoin d'un partenaire pour la compétition.

      
Quelqu'un m'a poussée par derrière et j'ai trébuché vers l'avant, avant que je puisse dire que je voulais bien participer, mais certainement pas de cette façon. Pas comme partenaire de Skydar.

      
Comment pourrais-je le battre si je devais l'aider à gagner ?

      
— Savvy, a dit Garek, ses crocs luisant. Piper se tenait à côté de lui et son sourire a balayé la foule. Merci de te porter volontaire.

      
Skydar avait l'air furieux.

      
Haaze est venu vers moi et a passé son bras autour de mes épaules pour me montrer son soutien.

      
Skydar a remarqué ce geste et son regard est devenu encore plus tendu.

      
Mon ami n'avait quand même pas raison, n'est-ce pas ? Skydar ne m'aimait pas. Pas même un tout petit peu. Il avait l'air furieux parce que... Je n'en avais aucune idée. Je supposais qu'il ne m'aimait tout simplement pas en général. Il ressentait cela depuis des années. Et moi aussi.

      
— Je veux participer, ai-je dit en me dégageant du bras de Haaze. J'appréciais son soutien, mais je devais tenir sur mes propres jambes, sinon tout le monde me traiterait comme une jeunette jusqu'à mes quatre-vingt-douze ans. J'ai fait un pas en avant et rangé mon épée. Je forme une nouvelle équipe. Skydar peut chercher un autre partenaire.

      
Skydar a grogné.

      
Garek a froncé sa crête frontale et son regard a glissé entre Skydar et moi. — Personne d'autre ne semble intéressé à participer. Si tu ne veux pas faire équipe avec Skydar, alors vous êtes tous les deux éliminés. Il a froncé sa crête encore plus et sa queue s'est agitée derrière lui. Nous travaillons tous ensemble ici.

      
Une légère mise en garde résonnait dans sa voix. En tant que chef de tous les clans, Garek était un peu trop zélé pour s'assurer que nous nous entendions tous bien.

      
Comme si j'avais besoin de son rappel. Qui avait aidé à chasser les méchants Dusklen ? Moi. Qui portait un Powldron ? Encore moi.

      
Mais Garek était un seigneur de guerre de son propre clan et un membre du Conseil. Je l'aimais bien et je ne voulais surtout pas le contrarier.

      
Skydar, en revanche, je me ferais un plaisir de le contrarier jusqu'à la fin de ma vie.

      
J'ai pressé mes lèvres et serré les dents, mais le soupir m'a tout de même échappé.

      
— Bon, d'accord. Je fais équipe avec Skydar. J'ai piétiné jusqu'à lui et affiché un faux sourire. Comment ça va, partenaire ?

      
— Ne me parle pas, a-t-il dit à travers ses dents serrées.

      
— Tu es un peu tendu aujourd'hui ?

      
Il a grogné.

      
— Qu'est-ce qui te met dans cet état ? ai-je demandé. Parfois, je ne savais vraiment pas quand il valait mieux me taire.

      
Bon, en fait si. Je refusais simplement de respecter des limites avec Skydar.

      
Il s'est penché vers moi et a chuchoté : — Si tu me fais foirer ça, je te donnerai une fessée. Exactement comme on le ferait avec une jeunette mal élevée. Il a fait volte-face et s'est dirigé vers les autres participants.

      
— Ça sonne tentant, mais si quelqu'un doit me donner une fessée, ce ne sera certainement pas toi, Skydar, ai-je dit, tout en m'efforçant de rester discrète.

      
Il s'est retourné, a grogné et déclaré, les joues rouges : — Ne me provoque pas.

      
— Oh, ne sois pas si présomptueux. J'ai fait un pas en avant et l'ai dépassé pour rejoindre les autres qui se mettaient en place pour la compétition. Et non merci. Je ne réclame rien de ce que tu as à offrir. Y compris des fessées.

      
Il a saisi mon bras et m'a fait pivoter vers lui.

      
Je pensais qu'il allait grogner directement dans mon visage. Faire quelque chose de stupide et de typiquement alpha-connard, comme il le faisait toujours.

      
Il a baissé la tête. J'étais certaine qu'il allait me siffler une autre insulte à l'oreille.

      
Mon pied est resté coincé dans un trou de buskette, le terrier d'un rongeur ferlaernien. Lorsque j'ai perdu l'équilibre, je suis tombée directement dans les bras de Skydar.

      
J'ai rejeté ma tête en arrière et...

      
Oh, merde! Putain!

      
Nos lèvres se sont touchées.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 42: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 42
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 42: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
— Cache-toi dans les grottes, compagne, dit Skydar, et je sus immédiatement qu'il allait se sacrifier pour moi.

      
— Pas question. Je reste ici avec toi. J'attrapai une pierre et la soulevai, puis je me plaçai à côté de lui et regardai les Dusklen qui semblaient prêts à nous piétiner à mort puis à nous poignarder, juste pour s'assurer que nous étions bien morts.

      
Il baissa les yeux vers moi et je vis l'homme avec qui je m'étais disputée pendant des cycles, l'homme qui m'avait tenue dans ses bras quand la peur des Dusklen m'avait submergée, l'homme qui était revenu vers moi quand d'autres auraient fui.

      
— Nous avons fait tout ce chemin, dit-il. Je pensais...

      
Il avait pensé que nous serions heureux. Jusqu'à la fin de nos jours.

      
C'était douloureux de penser que nous avions échappé à Tressa seulement pour mourir maintenant.

      
Au lieu de nous attaquer comme je m'y attendais, l'armée des Dusklen s'arrêta à une longueur de corps. Leur respiration lourde résonnait autour de nous.

      
Ils semblaient invincibles. Nous n'avions aucune chance de survie.

      
Je repensai à la horde Dusk le jour où nous étions arrivés sur cette planète. L'admiration et l'émerveillement que nous avions ressentis pour notre Nouveau Monde s'étaient brisés, comme nous allions bientôt l'être. Ils laisseraient nos corps ici.

      
Je ne reverrais jamais ma mère, Zetar et mon petit frère.

      
Mais au moins, Skydar était avec moi. Je cherchai sa main et m'y accrochai. Pas trop fort cependant, pour qu'il ne sente pas l'ampleur de ma peur.

      
Skydar serra ma main. — Nous sommes ensemble, compagne. Tu devrais au moins savoir cela.

      
— J'aurais dû te dire que je t'aime.

      
Il avala sa salive. — C'est vrai ? Tu en es sûre ?

      
S'il s'était moqué de moi, j'aurais pu le gifler, mais je ne voyais que de la stupéfaction et de la douleur dans ses magnifiques yeux.

      
— Tu ne t'en étais pas rendu compte ? demandai-je.

      
L'ombre d'un sourire apparut sur son visage avant de s'évanouir. — Je me le demandais.

      
— Maintenant tu le sais.

      
— Je mourrai en homme heureux.

      
— Je ne veux pas ça. Je veux que nous restions au lit le dimanche. Nous rirons pendant que nos plus jeunes s'amuseront autour de nous. Je veux terminer la compétition en équipe.

      
— J'aimerais pouvoir t'offrir tout cela, compagne, dit-il doucement.

      
Mes rêves me poursuivraient-ils après ma mort ? M'en souviendrais-je ? Le destin disait que nous serions à nouveau ensemble dans un disque solaire. Je devais avoir confiance ; je devais croire qu'au moment où j'entrerais dans l'au-delà, Skydar m'attendrait les bras ouverts. Que ses deux cœurs continueraient à battre pour moi.

      
Les Dusklen mâles s'écartèrent pour créer un passage.

      
Quelqu'un s'avança, mais comme le soleil se trouvait derrière cette personne, je ne pouvais pas distinguer s'il s'agissait d'un Terrien ou d'un membre de la horde Dusk malveillante.

      
Un pressentiment m'envahit, menaçant de me submerger. Le moment était venu. Nous allions être capturés sur-le-champ ou nous...

      
Honey s'approcha et sourit. Ses dents brillaient blanches sur son visage brun. — Hey, content de vous voir tous les deux.

      
Le soulagement s'empara de moi. — Comment, euh... Était-ce impoli de demander ce qui était arrivé à Latoya ?

      
— Maintenant que je porte ceci, tout va bien. Elle caressa la cape qui avait fusionné avec ses épaules. — Quelqu'un d'autre était assez en colère à ce sujet, mais elle s'est installée dans son nouveau rôle de cuisinière.

      
Oh, mince. J'espérais que Honey gardait un œil sur Latoya, car elle n'abandonnerait pas sans combattre.

      
— Je vois que vous avez trouvé la Maîtresse, dit Honey. Son regard se posa sur les liens autour des poignets de Skydar.

      
— Oui, dit Kayla en s'avançant pour se tenir à côté de nous. Un fin bracelet entourait son bras droit. L'acier brillant était rehaussé d'une incrustation de bois d'Ednest. Son œuvre ou celle de sa mère ? Elle s'inclina devant Honey. — Ma nouvelle Reine. Je te souhaite la bienvenue dans l'ancienne demeure des Dusklen. Si tu le souhaites, cet endroit t'accueillera à nouveau, toi et notre peuple.

      
— J'étais curieuse de voir où notre peuple vivait autrefois, dit Honey. Je n'ai entendu que des rumeurs après mon arrivée. J'aimerais visiter et voir ce que cet endroit a à offrir, puis consulter nos Anciens.

      
— Oui, j'approuve, dit Kayla. Trop longtemps nos Anciens ont été ignorés.

      
— Plus maintenant, dit Honey. Elle hocha lentement la tête avant que son regard ne revienne sur Skydar et moi. — Mais pour l'instant, nous avons encore des choses à régler, sinon l'idée de l'endroit où nous vivrons n'aura plus d'importance.

      
— La Liane ? demanda Skydar.

      
— Pendant que nous parlons, elle serpente des montagnes jusqu'aux falaises. Je crois qu'elle a apporté la mort à la horde Dusk.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 43: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 43
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 43: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
— Comment est-ce que ça va fonctionner ? demanda Savvy, alors que nous nous précipitions vers les nasgiers qui attendaient dans la plaine derrière les guerriers Dusklen. Ils piaffèrent à notre approche, mais un seul regard de ma part suffit, et celui que nous choisîmes baissa la tête et souffla. Ce n'était pas le moyen de transport le plus rapide, mais nous ne pouvions pas attendre Narle. Il prendrait trop de temps.

      
J'aidai Savvy à monter sur le nasgier et grimpai derrière elle. Je passai mon bras autour de sa taille pour la maintenir, puis je fis pivoter l'animal, rejoignis les autres et partis au galop dans la direction d'où nous étions venus.

      
Nous aurions besoin de toute la nuit, à moins de pousser les nasgiers. Dans ce cas, nous pourrions peut-être atteindre notre destination en moitié moins de temps. Ces bêtes adoraient galoper et filaient à travers la plaine, lançant leurs sabots en l'air pour montrer leur joie.

      
— Narcial a dit qu'il fallait assembler les liens, mais ils sont fusionnés avec toi ! cria Savvy par-dessus le tonnerre des nombreux sabots autour de nous.

      
— J'ai une idée, dis-je. C'était plus un instinct, mais j'avais décidé de lui faire confiance. Il y avait ici plus de liens que ceux faits de métal et de bois.

      
— Tu me la racontes ?

      
— Je ne sais pas... Et si ça ne fonctionnait pas ? Je n'étais pas un vrai Ferlaern. Je n'étais pas digne. C'était stupide de croire que je pourrais faire quelque chose.

      
— Tu gardes le silence, Skydar, dit Savvy. Ses doigts s'agrippèrent à mon bras qui entourait sa taille. — Tu ne veux pas me le dire ?

      
— J'ai une idée, mais je vais attendre de pouvoir l'essayer. Si elle ne fonctionne pas, nous en essaierons une autre. Nous continuerons jusqu'à ce que nous trouvions un moyen. Nous n'avons pas d'autre choix.

      
Elle soupira. Si elle insistait, je lui dirais, mais tout cela était encore trop nouveau pour moi.

      
J'étais trop vulnérable.

      
Je ne croyais pas qu'elle se moquerait de mon idée. Nous avions dépassé ce stade. Elle se souciait de moi. Tout comme je me souciais d'elle. Ça, je le savais.

      
Mais et si j'échouais ? J'avais déjà échoué souvent dans ma vie. J'avais essayé de trouver des amis, mais ils s'étaient seulement moqués de moi. Ma sœur avait été ma seule amie pendant mon enfance. J'aimais Meriwee et elle était une amie merveilleuse, mais être avec elle n'était pas comme lutter avec d'autres mâles ou parler d'entraînement, de seigneurs de guerre et de clans.

      
À peine adulte, j'ai vu ma chance se présenter quand nous avons reçu un powldron non lié et que les terriens sont arrivés sur cette planète. Si je pouvais revendiquer le powldron et une compagne pour moi, les autres me respecteraient.

      
Alors je serais enfin digne.

      
Mais le powldron m'a rejeté, tout comme la terrienne. J'étais reconnaissant que Piper ne m'ait pas choisi. Elle était heureuse avec son partenaire. Je n'aurais jamais pu aimer quelqu'un plus que Savvy.

      
Pourtant, je n'étais pas digne. J'avais donc décidé de ne plus essayer de prouver ma valeur à quiconque sauf à moi-même. Quand les clans en ont eu besoin, je me suis porté volontaire pour garder le passage entre les plaines des Dusklen et des Ferlaern. J'ai emmené mon groupe hétéroclite de compagnons - des Ferlaern comme moi - et nous avons apporté notre contribution.

      
J'apportais quelque chose à la communauté.

      
C'était suffisant. J'avais appris que mes actions fonctionnaient le mieux quand j'étais humble.

      
Le destin pouvait ne pas bien traiter les demi-Dusklen, mais c'est moi qui décidais de ma valeur, pas des êtres mythiques ou les Ferlaern autour de moi.

      
Alors pourquoi ne pouvais-je pas accepter que cette femme m'accueille vraiment dans sa vie ? Elle me faisait clairement comprendre qu'elle m'aimait.

      
Peut-être ne m'étais-je pas assez bien prouvé et devais-je faire plus d'efforts.

      
Je soupirai et enroulai mon bras autour d'elle. Bientôt, je pourrais la perdre à nouveau, et cette pensée faisait se contracter mes entrailles et frémir mes cœurs.

      
Mes pensées tourbillonnaient en moi tandis que nous traversions la plaine.

      
Lorsque nous passâmes le village, traversâmes la rivière et nous arrêtâmes aux falaises menant aux montagnes, je n'avais toujours pas de réponse à mon dilemme personnel.

      
Je mis mes pensées tourbillonnantes de côté. Une fois ceci terminé, je les reprendrais et trouverais un moyen de décider de mon avenir.

      
Nous mîmes pied à terre et tapotâmes les flancs des nasgiers pour les renvoyer au village. Là-bas, les Dusklen leur donneraient de l'eau et de la nourriture et les féliciteraient pour leur performance.

      
L'horreur nous attendait déjà. Les lianes s'étaient multipliées au cours des derniers soleils, se transformant en une masse bouillonnante de végétation malveillante qui tuait tout ce qu'elle touchait. Elles poussaient rapidement, s'étendant le long de la pente et dans la plaine. Certaines avaient rampé au-dessus de la rivière, la barrière n'ayant aucune importance. Elles brûlaient l'herbe tendre et luxuriante à leur passage, ne laissant que de la terre stérile.

      
Honey s'approcha de Savvy et moi, et se plaça à côté de nous. — Ça... Des larmes remplissaient ses yeux. — Je peux vaincre un ennemi. Je peux diriger un peuple glorieux. Mais je ne peux pas arrêter ça.

      
— Il doit y avoir un moyen, dit Savvy. — Pourrait-on consulter les Anciens ?

      
Son attention se porta sur moi. — Je leur ai demandé, mais tout ce qu'ils ont pu dire, c'est que je devais vous chercher.

      
Un essaim de trundiers descendit des montagnes et flotta au-dessus des lianes. Ils atterrirent derrière nous et mes amis se frayèrent un chemin à travers les Dusklen pour nous rejoindre.

      
Piper et Garek.

      
— Nous ne pouvions plus rien faire ! cria Piper. Elle s'appuya contre Garek. Il passa son bras autour d'elle et la tint désespérément et amoureusement. Pour la première fois, une véritable peur apparaissait sur son visage. Ce puissant guerrier pouvait relever n'importe quel défi et le maîtriser. Mais la liane l'avait mis à genoux pour la première fois de sa vie.

      
Autrefois, j'avais été jaloux de ce mâle, j'avais convoité ce qu'il possédait. Maintenant, je voulais lui dire que je le respectais, que j'acceptais qu'il soit le meilleur chef pour le clan. Que le powldron avait été sage de le préférer à moi.

      
Il hocha la tête, et dans ses yeux, je vis l'acceptation, comme s'il entendait mes pensées et me pardonnait non seulement tout ce que ma sœur et moi avions fait dans le passé, mais qu'il m'acceptait pour qui j'étais. Qu'il me considérait comme un ami.

      
Rayne se plaça à côté d'eux et posa son bras sur celui de Durran.

      
— J'ai tout essayé ce que je pouvais imaginer pour arrêter la liane, dit-elle, le visage crispé de douleur. Mais rien n'a fonctionné. Je suis à court d'idées.

      
— Tout ce que nous avons, ce sont les paroles de Narcial, notre vénérable Ancienne, dit Durran.

      
— Nous devons fusionner les liens, dit Rayne doucement. Je ne sais pas ce que cela signifie. Ce n'est pas de la science, c'est... Elle secoua la tête. Je ne sais pas ce que c'est, mais j'espère que vous, vous le savez.

      
Alexa et Bruge se tenaient aux côtés de Honey. Le ventre d'Alexa s'arrondissait, et je me demandais si elle allait donner naissance à des jumeaux pour la troisième fois. Elle adorait les garçons qu'elle avait amenés de la Terre, et elle et Bruge avaient eu des jumelles au cours d'un cycle d'accouplement. Maintenant, elle allait à nouveau mettre au monde des garçons. Des jeunes qui représentaient notre avenir.

      
Un avenir qui nous était volé sous nos yeux.

      
Meriwee s'approcha et se plaça à côté de Honey. — Je suis là pour toi, mon frère. Dis-moi simplement ce que je peux faire.

      
— Être ma sœur est suffisant. Elle m'aimait, malgré mon incapacité à m'aimer moi-même.

      
Zetar tenait Josie dans la protection de ses bras. Quelques mèches blanches parcouraient ses cheveux, et elle était plus belle que le jour où je l'avais vue pour la première fois. La mère de ma compagne était sage et attentionnée, et j'espérais qu'un jour elle m'accueillerait dans sa famille.

      
— Je ne sais pas non plus quoi faire, dit Josie. Je suis infirmière, mais il n'y a aucun moyen de guérir notre monde de cela. Son regard chaleureux croisa le mien, et son sourire s'épanouit quand elle vit que ma main était liée à celle de Savvy. Mais tant que nous respirons tous, il y a de l'espoir. Et tant qu'il y a de l'amour, ce que nous avons vaut la peine d'être vécu. Un amour comme celui que tu partages avec Savvy.

      
L'acceptation à laquelle j'avais aspiré toute ma vie était là, tout autour de moi. Je n'avais qu'à tendre la main et faire la moitié du chemin.

      
— J'ai une idée, dis-je. Cela pourrait fonctionner, ou... ? Je ne voulais pas penser à ce qui pourrait arriver si cela ne fonctionnait pas. Tout ce que j'avais essayé dans le passé...

      
Mais non. Ce n'était pas tout à fait vrai. Je n'avais pas toujours été un échec ; mon passé ne m'avait pas toujours abaissé au niveau de mon père.

      
J'avais pris mon groupe disparate de solitaires et formé un clan. Il n'y avait pas d'autres hommes que j'aurais préféré avoir à mes côtés.

      
Nous contrôlions le passage et empêchions la Horde du Crépuscule de faire tomber la barrière et d'attaquer mon peuple.

      
J'avais aidé à établir la première trêve avec les Dusklen, et maintenant je jouais un rôle important dans la réalisation de la seconde.

      
J'avais une valeur malgré les actes de mon père.

      
Cela serait-il suffisant ?

      
— On ne peut qu'essayer, dit Savvy en prenant ma main. Je crois en toi, Skydar. Si quelqu'un peut arranger ça, c'est toi.

      
Son visage rayonnait de pure confiance, et cela me rendait humble. L'idée que je puisse aider malgré mon passé et le sang qui coulait dans mes veines... Malgré ce que je craignais qui se tapisse au fond de moi – un morceau de mon père... Cette femme me voyait comme l'homme que je voulais être.

      
Elle... elle m'aimait. Je le savais au plus profond de mon âme. C'était merveilleux, et je ne cesserais jamais d'en être reconnaissant.

      
Je me tournai et caressai son beau visage. Ses yeux se remplissaient de larmes, et je voulais tellement l'embrasser. La prendre dans mes bras et la tenir pour toujours. L'emmener dans mon humble lit perché dans les arbres et lui montrer avec mon corps combien elle comptait pour moi.

      
— Tu me fais confiance ? lui demandai-je, mais ma question s'adressait à tous ceux qui s'étaient rassemblés autour de nous. Aux Dusklen et aux Ferlaern.

      
— Plus que tout au monde, dit-elle.

      
Alors que mes amis se rassemblaient autour de nous, je ressentis une pointe de peur. Et si mon idée ne fonctionnait pas ?

      
Je pourrais à nouveau être un échec.

      
Non. J'étais convaincu que cela fonctionnerait. J'en étais aussi sûr que de mes origines. En grandissant, certains s'étaient moqués de moi à cause de mes origines. D'autres m'avaient rejeté.

      
Mais je faisais partie du clan Ferlaern au sens large – de la planète Ferlaern, pas seulement d'un groupe de personnes. J'avais trouvé une famille qui m'acceptait.

      
Mon regard croisa celui de Savvy.

      
La femme qui m'aimait tel que j'étais et tel que j'espérais être.

      
— Cela signifie beaucoup pour moi, dis-je d'une voix rauque.

      
— Toujours. Ses mains serrèrent les miennes. Ses lèvres tremblèrent tandis que la végétation nous entourait et engloutissait notre monde. Maintenant, montre à cette liane qui est le patron.

      
Je levai les bras et tapotai ses deux poignets sur son Powldron.

      
Pour la première fois, sauf quand elle l'enlevait, il se détacha de sa peau.

      
Il tomba au sol avec un bruit sourd.

      
Les liens autour de mes poignets se détachèrent de moi et atterrirent juste à côté.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 44: Savvy
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 44
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 44: Savvy
    
  


  










            
Savvy
          
        
      
    
    

      
Je fixais mon Powldron qui gisait, solitaire et abandonné, sur le sol brûlé.

      
— Il m'a rejetée ? Des larmes me piquaient les yeux et je réprimai un sanglot. Je ne l'avais pas revendiqué, c'est lui qui m'avait choisie. Mais en réalité, je n'avais rien fait pour me montrer digne de l'honneur de sa fusion.

      
Avait-il décidé pour cette raison que je n'étais pas la bonne personne pour le porter ?

      
— Non, dit doucement Skydar en prenant mes mains. Nous devons les fusionner. Nous fusionner. Il me tenait fermement, comme s'il ne voulait plus jamais me lâcher.

      
Je savais dans mon cœur ce qu'il avait l'intention de me dire quand nous retournerions dans la plaine de Ferlaern.

      
Qu'il ne voulait pas de moi.

      
Non, qu'il ne pouvait pas croire que je le voulais.

      
Il laissait son passé influencer son avenir, et il y avait peu de choses que je pouvais faire ou dire pour le convaincre qu'il n'avait rien à faire pour mériter l'amour.

      
Je le lui donnais librement.

      
Mais je sentais — et maintenant je le voyais aussi dans ses yeux — qu'il avait rejeté ces chaînes de ses épaules, comme il s'était libéré des liens de la Maîtresse et m'avait libérée de mon Powldron.

      
Il m'embrassa, un baiser bref et brûlant qui me montrait qu'il m'aimait plus que la vie elle-même.

      
— Tu es tout pour moi, compagne, dit-il. Ma raison de continuer à vivre.

      
— Skydar, murmurai-je, et de nouvelles larmes remplirent mes yeux.

      
Les vrilles grandissaient et formaient un mur d'épines et de mort autour de nous. Une peur comme je n'en avais jamais connue s'empara de moi. Pendant si longtemps, j'avais craint la Duskhorde, mais maintenant j'étais entourée d'une menace encore plus grande.

      
Une menace qui pourrait tous nous tuer.

      
— Dépêche-toi, Skydar, dit Honey d'une voix paniquée.

      
Nos amis nous regardaient, une confiance totale brillant sur leurs visages.

      
Ils ne doutaient pas de lui. Avait-il encore peur ?

      
— Tu ne comprends pas ? dit-il, et je sus immédiatement qu'il avait laissé son passé derrière lui pour faire face à cette menace. Les maillons ne sont pas forgés de métal et de bois. Ce n'est pas ton Powldron ou quoi que ce soit que nous aurions pu laisser dans la grotte. Je suis un lien. Nous sommes un lien. Moi avec mon sang Ferlaern et Duskhorde qui se mélange en moi, et toi, Savvy, avec le sang d'une Terrienne. Nous devons nous fusionner. Toi, moi, et chaque Ferlaern sur cette planète.

      
— Je comprends ce que tu veux dire, dis-je, me sentant humble en voyant l'espoir et l'amour s'illuminer dans ses yeux. C'était intelligent de sa part d'utiliser comme arme ce qu'il avait détesté toute sa vie, au lieu de se laisser écraser par cela.

      
S'il pouvait être fort et affronter sa peur, je le pouvais aussi. J'avais eu peur des Dusklen depuis leur attaque. Nous avions conclu une trêve, mais je n'avais jamais pleinement cru qu'elle tiendrait.

      
J'avais supposé qu'ils rompraient la confiance et nous tueraient un jour. J'avais pensé qu'ils blesseraient ma famille et moi, et ruineraient la nouvelle vie que nous avions trouvée sur cette merveilleuse planète.

      
— Je t'aime, dit-il, comme s'il avait lu mes pensées.

      
Je fermai les yeux, non pour le bloquer, mais pour laisser ses paroles pénétrer en moi.

      
Il avait raison. Si j'abandonnais mes protections, comme il avait fait tomber les murs qui cachaient son passé, je serais libre.

      
Je me glissai dans son étreinte et enroulai mes bras autour de lui. — Mon cœur est grand ouvert, Skydar. Mon corps et mon âme t'appartiennent. Me donner à lui sans réserve me rendait vulnérable. C'était certain. Mais c'était aussi la meilleure sensation au monde.

      
Skydar ne me ferait jamais de mal. Il m'honorerait pour toujours, et c'était tout ce dont j'avais besoin.

      
Un bruit sur le sol attira mon attention, et je reculai. Mes yeux s'écarquillèrent devant ce que je vis.

      
Mon Powldron scintillait. Les maillons de liaison clignotaient à la lumière du soleil, éclipsée par les vrilles qui poussaient au-dessus de nous. Mon Powldron et les maillons tremblaient comme si un tremblement de terre secouait la terre, mais mon corps restait calme.

      
Puis mon Powldron s'infiltra sur eux — ou ils s'infiltrèrent sous mon Powldron.

      
Une lumière jaillit, m'aveuglant.

      
Ma mère haleta derrière moi. — Wow !

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 45: Skydar
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 45
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 45: Skydar
    
  


  










            
Skydar
          
        
      
    
    

      
Deux paires de liens gisaient sur le sol. Le Powldron de Savvy avait disparu.

      
— Les liens ont fusionné, annonça Narcial. Elle avança en boitant et se fraya un chemin parmi les Dusklen qui se pressaient entre nous et les lianes.

      
Sa main se posa sur mon bras. — Vous devez porter les deux. Vite. Avant qu'il ne soit trop tard.

      
À peine avais-je touché la plus grande paire qu'ils s'enroulèrent autour de mes poignets et se refermèrent. Ils s'enfoncèrent dans ma peau et fusionnèrent avec moi. Ils devinrent une partie de moi-même que je ne pouvais pas renier, pas plus que je ne pouvais refuser de faire face à mon passé.

      
Savvy observa avec admiration et fierté avant de faire de même et de soulever le plus petit set. Les deux bracelets s'enroulèrent autour de ses poignets et fusionnèrent avec sa peau.

      
— Oui, c'est exactement ça, dit Narcial en hochant la tête. — Maintenant, nous devons utiliser ce lien pour sauver notre monde.

      
Kayla s'avança, un large sourire sur le visage qui aurait pu paraître effrayant à cause de ses crocs.

      
En fait, pas vraiment. Elle me rappelait un peu les Anciens des Dusklen qui étaient présents lors de la signature du cessez-le-feu, et cela réchauffait mon âme. Nous faisions tous partie du même monde. Amis. Une famille.

      
Nous combattions contre un scélérat.

      
Kayla tenait un sac à la main. Elle l'ouvrit rapidement, y plongea les deux mains et se débarrassa du tissu pour révéler deux épées étincelantes en acier et bois précieux. — Avant de quitter le corps de ma mère et de m'enfuir des cavernes comme une jeune, je les ai cachées de ma grand-mère. Ma mère m'a dit qu'elles seraient nécessaires un jour et que, le moment venu, je saurais à qui les donner. Elle s'avança et en tendit une à moi et une à Savvy. — Prenez-les et anéantissez ce monstre.

      
— Mais si on les coupe, elles ne font que se propager, dit Savvy.

      
— Pas avec ces épées. Kayla ferma les yeux et fredonna brièvement avant de croiser son regard. — Ces lames contiennent le pouvoir des arbres Ednest, et c'est tout ce dont vous avez besoin.

      
On disait que les arbres Ednest pouvaient communiquer avec le monde qui les entourait. Ils pouvaient améliorer les capacités d'un guerrier au combat et lui donner de la force quand le seigneur de guerre était faible.

      
Qu'ils offriraient une orientation en temps de besoin.

      
S'il y avait jamais eu un moment où nous en avions besoin, c'était maintenant.

      
— Il est temps de botter quelques culs de lianes, dit Savvy en soulevant la plus petite épée.

      
Elle était plus grande que les épées que je portais toujours sur moi, et le poids de mon épée se sentait fantastique dans ma main.

      
Savvy poussa un cri et se précipita vers la liane.

      
Je grognai et la rejoignis.

      
Un coup, et je vis que nous faisions exactement ce qu'il fallait.

      
Lorsque la capsule avait atterri pour la première fois et que nous avions essayé de vaincre la liane, chaque coup d'épée en avait fait surgir une nouvelle qui tuait tout. Maintenant, chaque coup de ma lame faisait flétrir la liane. Après mes entailles, ça sifflait et de la fumée s'élevait dans l'air. Les morceaux coupés de la liane ne repoussaient pas, mais mouraient jusqu'à la racine et se ratatinaient.

      
Savvy combattait férocement à mes côtés et criait d'une voix rauque à chaque coup de sa lame. Elle ne vainquait pas seulement les ennemis autour de nous, mais aussi ceux qui demeuraient encore en elle-même.

      
Je faisais de même, tranchant les nœuds de mon passé qui s'étaient serrés si fermement qu'ils m'avaient terrassé.

      
Nous peinions, coupant et tourbillonnant tandis que nos lames chantaient, jusqu'à ce qu'il ne reste plus que des débris fumants.

      
Et nos amis, dont les visages étaient marqués par un sourire de soulagement.

      
— Bien joué, dit Narcial en boitillant vers l'avant pour nous tapoter les épaules à Savvy et moi. — C'est comme ça qu'on botte le cul d'un trou du cul.

      
Savvy ricana, mais ses lèvres se détendirent lorsque la tête de Narcial pivota dans sa direction.

      
— Qu'est-ce qui te fait glousser ? demanda Narcial de sa voix excentrique.

      
— Rien, grand-mère. Savvy me tendit son épée et enroula ses bras autour de Narcial. — Absolument rien.

      
Narcial lui tapota le dos.

      
— Je t'aime, grand-mère, soupira Savvy.

      
— Moi aussi, très chère petite-fille de mon cœur.

      
J'entourai mes bras autour des deux et je savourai la joie véritable d'être avec ceux que j'aimais, et de pouvoir enfin accepter qu'ils m'aimaient aussi.

      
C'était fini, et la liane était vaincue. Même maintenant, des volutes de fumée s'élevaient au-dessus des montagnes, me disant que ce fléau continuerait à mourir. Nous aurions encore beaucoup à faire, mais nous étions un peuple.

      
Nous étions fusionnés ensemble pour toute une vie.

    
  


OceanofPDF.com

Chapitre 46: Epilogue 1
    
  


  
  

    

      

        

          

            
Chapitre 46
          
          

            


          
      
    
    


OceanofPDF.com

Chapitre 46: Epilogue 1
    
  


  











Epilogue 1
          
          
      
    
    


OceanofPDF.com

Cover
        
    
    
        

            
                
            
        
    

OceanofPDF.com